---
author: QuinnRadich
title: 语音和声调
description: 使用正确的语音和声调对于让你的应用文本看起来就像其设计中的自然部分来说非常重要。
keywords: UWP, Windows 10, 语音, 声调, 文本, 编写, 设计, UI, UX
ms.author: quradic
ms.date: 8/52/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c95359afb148c6c77f3297aaacd5cb55e366c51
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/05/2018
ms.locfileid: "1554532"
---
# <a name="voice-and-tone"></a>语音和声调

从详细的说明到简单的工具提示，文本几乎是所有应用的必要组件。 作为用户体验的基础部分，文本应增强应用的设计，以满足应用和可视化表示的目标。

就像在所有写作中一样，为应用创建文本时，你应该仔细考虑选择的语音和声调。 这两者类似，但截然不同 — 可以将语音视为你对某个课题的态度，而声调则是其实现形式。 应用中的文本面向的是用户，因此，你的语音和声调务必友好和自然，从而能够建立直接关联。 你的声调可以更加灵活，只要它遵守一些一般指南并且适合于该语音和应用需求。 通过选择正确的措辞，可以增强应用的用户体验，并且使用户能够更容易接受一些糟糕的情况，如遇到错误。

## <a name="creating-a-friendly-natural-voice"></a>创建友好、自然的语音

应用的语音是其目的和设计的自然、直观扩展。 选择那些对你来说听起来舒服的字词，它们同样也会为用户带来舒适之感。

其中一项有益策略是想象一下你正在与一位假象应用用户交谈。 他是你认识的一个人，这个人可能是你的朋友、家人或业务伙伴。 如何向他们介绍此应用？ 如何介绍其功能，以及如何为他们提供说明？ 你习惯于通过改变交谈时的语音和声调来适应主题，这可以让你能够步入编写正规。

为便于对比，也可以想象一下你会如何描述一个完全不同的应用。 如果你正在编写游戏，想象一下该如何用语言或文字来介绍一款财务或新闻应用。 如果你正在设计一款用于提高工作效率的产品，想象一下你该如何介绍培训应用。 通过探索应该使用什么样的语言和结构来介绍不同的主题，有时候你可以对怎样介绍正在编写的主题获得新的见解。

如需更多创意，可以看一看类似应用以获得启发，或者搜索 Web 以获取更多建议。 找到正确的语音是许多人纠结的一个问题，因此，难以确定最适合的语音时也不要感到沮丧。

## <a name="general-tone-advice-for-uwp-apps"></a>适用于 UWP 应用的一般声调建议

应用中的空间是有限的，因此如何用好这些有限的空间非常重要。 无论你的应用需要什么样的特定声调，我们建议你在编写文本时始终谨记以下原则：

#### <a name="lead-with-whats-important"></a>突出重点

用户需要快速读取和了解你的文本。 不要将篇幅浪费在不必要的介绍上。 最大限度地提高关键字的可见性，并且在添加之前始终展现核心思想。

**合适：** 选择“筛选器”为图像添加效果。

**不合适：** 如果你想要为图像添加视觉效果或者其他效果，请选择“筛选器”。

#### <a name="clarity-is-key"></a>简洁非常重要

使用受众熟悉的语言。 通常来说，这意味着选择日常用语，不过一些特定用途的应用可能具有其自己的标准。 切不可让用户猜测你的文本是何意思，因此，不确定使用哪种声调时，选择简单的准没错。

**合适：** 选择“设置”以更改应用保存图片的方式。

**不合适：** 可以在“设置”菜单中更改应用的默认行为。

#### <a name="contractions-arent-a-problem"></a>语言简练并不会造成问题

人们习惯于使用简练的语言，并且很乐意阅读简练的文字。 如果不够简练，你的应用会看起来过于正式甚至是生硬。

**合适：** 喜欢这个图像的话，可以按“保存”将其添加到图片库， 这样便可以与好友共享这个图像了。

**不合适：** 如果你喜欢这个图像，请按“保存”将其添加到图片库。 然后，你就可以通过图片库与好友共享这个图像了。

#### <a name="emphasize-action"></a>强调操作

应用由操作定义。 用户在使用应用时会采取操作，应用在响应用户时也会采取操作。 确保整个应用中的文本均使用*主动语态*。 用户和功能应描述为它们主动执行操作，而不是对它们执行了操作。

**合适：** 重启应用以查看更改。

**不合适：** 应用被重启时，更改将被应用。

#### <a name="short-and-sweet"></a>简短扼要

用户快速阅读文本时，通常会完全跳过大块的文字。 请不要牺牲必要的信息和展示效果，但也不要使用不必要的字词。 有时候，这意味着可以使用许多更简短的句子或片段。 其他情况下，这意味着需要谨慎地选择较长句子的措辞和结构。

**合适：** 抱歉，我们无法上传图片。 如果再次发生此情况，请尝试重启应用。 但是，不用担心，你的图片将会等待你返回操作。

**不合适：** 出错，我们无法上传图片。 请重试，如果你再次遇到此问题，你需要重启应用。 但是，不用担心，我们已经本地保存了你的操作，你的图片将会等待你返回操作。

