---
title: "玩家代号和真实姓名"
author: KevinAsgari
description: "了解 Xbox Live 服务如何在人脉系统中使用真实姓名和玩家代号。"
ms.assetid: 65700c2f-5e3b-4154-a5e8-b9732d6eee29
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "xbox live, xbox, 游戏, uwp, windows 10, xbox one, 人脉系统, 社交平台, 玩家代号, 真实姓名"
ms.openlocfilehash: f9d081480781137fd6d7cac84fd408b88c02216c
ms.sourcegitcommit: 90fbdc0e25e0dff40c571d6687143dd7e16ab8a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/06/2017
---
# <a name="gamertags-and-real-names-in-the-people-system"></a>人脉系统中的玩家代号和真实姓名

在 Xbox Live 上创建和维护现实世界的用户是哪个玩家代号的心理地图已经非常困难了，因为图片大小通常非常受限。 当集成社交网络并取消以前的 100 限制后，用户列表上的用户要比今天多得多，而“哪个玩家代号是现实世界中的哪个人”这个问题将更加突显。

显示真实姓名是可选的，用户必须选择加入让其真实姓名显示的功能。 真实姓名永远不会向 Xbox Live 上的每个人显示，而只会向用户认识的人显示，这会通过社交网络上的连接表示，或者用户可以在 Xbox Live 内手动指出他们认识的用户，这些人被允许看到他们的真实姓名或其他更多个人信息。 与 Xbox 360 相同，用户在通过比赛或其他体验随机与哪个陌生人交互时，他们始终是玩家代号身份；而且用户没有向陌生人显示真实姓名的选项。

用户可以控制他们在游戏中的显示方式，并可以决定其他人在游戏中始终只能看到他们的玩家代号，即使这些人中有一些可能有权访问他们的真实姓名信息。 在用户选择加入允许显示（仅限于他们认识的人）真实姓名的功能时，他们会看到在游戏中始终显示为玩家代号的选项。

选择此选项意味着在 FPS 中出现在他们头上方屏幕的名称将始终不变地显示为他们的玩家代号，而不会向他们认识的人显示真实姓名。

Xbox Live 个人资料和隐私服务自动管理游戏的名称设置，并负责指出哪些人应看到指定用户的直实姓名，哪些人应看到他们的玩家代号。 这些操作基于用户是否已选择加入真实姓名功能，调用用户和目标用户之间的关系，以及调用方和目标方的隐私设置。 Xbox Live 个人资料服务是显示名称信息的所有者，必须被调用才能够获取显示用户列表所需的正确元素。 通常，游戏开发人员有一个希望呈现给活动用户的 XUID 列表，并代表活动用户调用个人资料服务，来为每个 XUID 获取显示数据。 个人资料服务有 3 个与显示用户名称有关的关键兴趣字段：

 **Gamertag**   
始终是用户的玩家代号；通常不会使用，游戏必须使用 AppDisplayName 或 GameDisplayName，以确保显示名称在 Xbox 游戏中的一致性。

 **AppDisplayName**   
大多数非游戏应该呈现给用户的字符串；根据设置、隐私和调用方与目标方之间的关系，可能是玩家代号或用户的真实姓名。

 **GameDisplayName**   
所有游戏都应呈现给用户的字符串；同样可能是玩家代号或真实姓名；即使 AppDisplayName 是真实姓名，此字段也可以是玩家代号。

在上文中提到，用户控制允许他们在游戏中始终显示为玩家代号的设置；这是为何存在单独的 GameDisplayName 字段的原因。 如果用户已打开此设置，那么 AppDisplayName 可能包含用户的真实姓名，而 GameDisplayName 仍包含玩家代号，即使查询好友有权访问该用户的真实姓名信息。 因此，游戏应始终使用 GameDisplayName，而非游戏正常应使用 AppDisplayName；后者的例外情况如：在游戏体验中发挥辅助作用，并且希望用户在密切相关的游戏中看到的信息具有一致性的应用。 根据应用程序的环境使用 GameDisplayName 而不使用 AppDisplayName，对于具体情况是否有意义完全由游戏开发人员决定。

玩家代号中可能存在的字符集与 Xbox 360 相同，但真实姓名中可能存在的字符集很遗憾已取消绑定。 由于用户 Microsoft 帐户 (MSA) 中的名称可能是返回到游戏的真实姓名，而且 MSA 允许任何 Unicode 字符，来自个人资料服务的 AppDisplayName 或 GameDisplayName 值有可能会返回游戏开发人员所有的字体中的字形未包括的字符。 标题至少需要支持语言 0x0000-0x007E（基本拉丁文）和 0x00C0-0x00FF（补充拉丁文）中的 159 Unicode 字符，除此之外，根据标题设计所针对的或发布的目标区域，标题应包括哪些字符由标题决定。 标题还必须支持为标题字形集不支持的任何返回的 Unicode 字符呈现空矩形字符。 从 MSA 返回的用户名称的最大长度此时是 195 Unicode 字符（包括 0 终止符）。 这个最大长度可能会在不提前通知的情况下更改，所以标题不能依靠它。
