---
author: mijacobs
Description: "精心设计的有针对性的动画可以使应用变得更丰富，并且使体验感觉精良和完美。 帮助用户理解上下文更改，将体验与视觉转换紧密相连。"
title: "UWP 应用中的动作和动画"
ms.assetid: 21AA1335-765E-433A-85D8-560B340AE966
label: Motion
template: detail.hbs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a3924fef520d7ba70873d6838f8e194e5fc96c62
ms.openlocfilehash: 53b6108a472e021caa0d11327c1457b3f6ca8aac

---

# <a name="motion-for-uwp-apps"></a>适用于 UWP 应用的动作

<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css">

精心设计的有针对性的动画可以使应用变得更丰富，并且使体验感觉精良和完美。 帮助用户理解上下文环境变动，将体验与视觉转换紧密相连。

## <a name="benefits-of-animation"></a>动画的优势


动画不仅仅是让物体移动。 动画是一种用于创建物理生态系统的工具，用户可在该系统内驻留并通过触摸进行操作。 体验的质量取决于应用对用户的响应程度以及 UI 传达了怎样的个性。

请确保动画在应用中具有特定用途。 最佳通用 Windows 平台 (UWP) 应用使用动画使 UI 变的栩栩如生。 动画应具有以下功能：

-   根据用户行为提供反馈。
-   指导用户如何与 UI 交互。
-   指示如何导航到之前或随后的视图。

随着用户在应用中所用的时间越来越多，或者随着应用中的任务变得更为复杂，优质的动画变得越来越重要：它可用于改变用户感受认知负荷和应用的易用程度的方式。 动画还有许多其他直接优势：

-   **动画可添加针对交互的提示。**

    动画具有方向性：它会向前和向后移动、移入和移出内容，并留下关于用户如何到达当前视图的最少“痕迹导航”线索。

-   **动画可以提供性能增强的印象。**

    当网络速度滞后或系统暂停工作时，动画可使用户感觉没有等待太长的时间。

-   **动画可增加个性。**

    考虑周密的 Windows Phone UI 使用动作来创建应用与此时此地的情况相关的印象，并帮助抵消用户正在进入嵌套层次结构的感觉。

-   **动画可增加一致性。**

    过渡可通过模拟用户熟悉的任务来帮助用户了解如何操作新的应用程序。

-   **动画可增添优雅魅力。**

    动画可用于让用户了解手机正在处理任务、没有冻结，并且它可以被动地显示用户可能感兴趣的新信息。

<h2>本节内容</h2>

<table>
<tr>
<th align="left">动画类型</th>
<th align="left">说明</th>
</tr>
    <tr>
        <td>[添加和删除](motion-list.md)
        </td>
        <td>列表动画可使你向集合（如相册或搜索结果列表）中插入或从中删除单个或多个项。
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>[拖放](motion-dragdrop.md)
        </td>
        <td>当用户移动对象时，使用拖放动画，例如在列表中移动项目，或将项目放在其他列表顶部。
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>[边缘](motion-edgebased.md)
        </td>
        <td>基于边缘的动画显示或隐藏源自屏幕边缘的 UI。 显示和隐藏动画可以由用户或应用启动。 此 UI 可以覆盖应用，也可以作为主屏表面的一部分。 如果此 UI 是应用图面的一部分，那么应用的其余部分可能需要相应调整大小。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[淡化](motion-fade.md)
        </td>
        <td>使用淡化动画将项目引入或引出视图。 两个常见淡化动画是淡入和淡出。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[指针](motion-pointer.md)
        </td>
        <td>指针动画向用户提供用户点击某个项目时的视觉反馈。 当第一次点击某个项目时，指针向下动画会略微缩小和倾斜所按的项目，并且会进行播放。 当用户释放指针时，会播放指针向上动画，这会将该项目还原到其原始位置。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[弹出动画](motion-popup-animations.md)
        </td>
        <td>使用弹出动画显示和隐藏浮出控件或自定义弹出 UI 元素的弹出 UI。 弹出元素是显示在应用内容上方的容器，并且将在用户点击或单击弹出元素外部时取消。
        </td>
    </tr>     
    <tr>
        <td>[重新定位](motion-reposition.md)
        </td>
        <td>将元素移动到新位置。
        </td>
    </tr>
</table>

 

 

 



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


