---
title: "Xbox Live 社交平台概述"
author: KevinAsgari
description: "了解 Xbox Live 社交平台服务。"
ms.assetid: b3636f10-9a4b-4275-8ae8-d47d2fa63a3d
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Xbox live, xbox, 游戏, uwp, windows 10, xbox one, 社交, 人脉, 个人资料"
ms.openlocfilehash: 0f00526003640af7800911fe0f8350cf5a10690d
ms.sourcegitcommit: 73ea31d42a9b352af38b5eb5d3c06504b50f6754
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/27/2017
---
# <a name="xbox-live-social-platform--overview"></a>Xbox Live 社交平台 - 概述

对于采用你的游戏并继续参与的玩家，与他人玩游戏和比赛对于他们来说至关重要。 Xbox Live 提供了最好的游戏社交网络，拥有超过 5000 万活跃玩家，而且人数仍在增长。 在你的游戏中集成 Xbox Live 社交平台非常容易，而且投资回报巨大，不论你是构建单人休闲游戏、伴侣应用，还是大型多人游戏：

-   **好友和关注者**：让你的玩家与他们关注的人一起玩游戏。 玩家使用[人脉系统](people-system/xbox-live-people-system.md)保留他们喜欢与其一起玩游戏的好友及其他人的列表。 通过在游戏中为他们提供直接访问好友的功能，他们会更多参与游戏。

-   **状态、活动源和热门**：通过与 Xbox Live 社交平台集成，你的游戏将自动显示在“状态、活动源和热门”中。 这将有助于吸引你的玩家创建游戏社区，然后聚在一起、玩游戏。 他们还可以广泛地共享屏幕截图和游戏剪辑。 这些感知功能在所有启用了 Xbox Live 的设备（电脑、iOS、Android、Xbox One、Xbox 360）上显示。

-   **游戏中心**：游戏中心让你可以为玩家提供即时了解游戏最新事件的集中位置，从而为你提供帮助构建游戏粉丝社区的途径。 从你游戏的游戏中心，粉丝可以关注活动源，查找并加入俱乐部，查找一起玩游戏的其他人的组，查看近期的锦标赛，等等。 游戏中心可让你的热情粉丝保持消息灵通，即使在他们没有玩游戏或未登录 Xbox One 时。

## <a name="concepts"></a>概念

下面是一些核心概念，可帮助你了解 Xbox Live 社交平台的工作原理：

### <a name="profile"></a>个人资料

Xbox Live 上的每个玩家都有个人资料。 个人资料包含以下信息

-   **玩家代号**：玩家的唯一昵称。 Xbox Live 上的每个用户都有玩家代号。

-   **真实姓名**：玩家的名字和姓氏。 如果用户不希望通过隐私设置共享真实姓名则为空。

-   **玩家图片**：玩家选择代表自己的图片或图标。

-   **状态**：玩家的当前状态（联机、脱机、玩游戏等）。

-   **玩家分数**：表示玩家玩过的所有 Xbox Live 游戏累积的总成就分数的单一值。

### <a name="people-system-aka-social-graph"></a>人脉系统（a.k.a 社交图片）

每个 Xbox Live 成员可以保留个人人脉“好友列表”（现实世界中的好友、在 Xbox Live 遇到的其他玩家，以及知名玩家和 VIP，如 Major Nelson）的。

用户之间的关系是单向“关注”，这表明你可以通过关注将某人添加到你的好友列表中。 用户最多可以在他们的好友列表中添加 1000 位好友，而且可以有无限个关注者：

-   “好友”是你已添加到好友列表中的人。

-   “关注者”是已将你添加到他们的好友列表中的人。

为了能够在好友列表中轻松找到常用玩家，每个玩家最多可以将 100 位好友标记为常用。

当玩家玩游戏时，Xbox Live 社交图片将仅显示同样玩过你的游戏的玩家好友。

### <a name="presence"></a>状态

Xbox Live 上的每个玩家均在 Xbox Live 上广播他们的状态（联机、脱机、游戏中，等等）。 这是了解你的好友列表中的玩家的最新情况以及他们能否一起玩游戏的好方法。 状态由 Xbox Live 服务自动处理，不过你可以对状态如何显示给玩游戏的用户的显示方式的某些方面进行配置。

## <a name="other-xbox-live-social-features-you-can-benefit-from"></a>你可以从中受益的其他 Xbox Live 社交功能

当你的游戏进入 Xbox Live 社交平台后，这些游戏可以进一步利用这些热门功能：

### <a name="gamerscore--achievements"></a>玩家分数和成就

每个玩家可以通过解锁游戏中的[成就](../achievements-2017/achievements.md)获得玩家分数。
让玩家出现在游戏中是非常受欢迎的功能。 他们可以将所取得的成就与个人资料中的好友进行比较。

> [!NOTE]
> 玩家分数和成就对于在 Xbox Live 创意者计划下创建的游戏不可用。

### <a name="take-clips--screenshots-of-your-game"></a>获取你的游戏的剪辑和屏幕截图

玩家可以在 Xbox One 和 Windows 10 上获取游戏的剪辑和屏幕截图，并在活动源和俱乐部中共享这些内容，以提高你的游戏在社区中的知名度。

### <a name="clubs"></a>俱乐部

玩家可以围绕你的游戏建立任何规模的社交组：从喜欢玩你的游戏的好友小组，到由喜欢交际并一起玩游戏的成千上万个玩家组成的大型社区。

在俱乐部中，玩家可以与粉丝共享游戏的剪辑/屏幕截图、相互提问、一起聊天，并可以通过“查找组 (LFG)”查找玩你游戏的其他玩家。 加入俱乐部的玩家的参与度将提高 40%，并可以结交更多好友。

俱乐部由玩家专门管理。

### <a name="game-hubs"></a>游戏中心

通过与 Xbox Live 集成，你的游戏将自动获得称为“游戏中心”的中心页面。 游戏中心是你的游戏在 Xbox Live 上的官方目标位置，可让玩家查找游戏相关活动、成就、组、俱乐部、锦标赛，等等。

你可以视情况为你的游戏中心设置社区管理员，以通过活动源与用户交互。 玩你游戏的任何玩家都会被自动订阅到你的游戏中心活动源，这向你提供了接触玩家的强大机制。 通常，游戏中心活动源中的帖子的参与度会比热门社交媒体平台（Facebook、Twitter 等）上的类似帖子高出 10 倍。

### <a name="trending"></a>热门

在 Xbox Live 中发布的最受欢迎的内容显示在 Xbox Live 的“热门”部分。 如果玩家在你的游戏中心发布了一个有趣的问题或共享了你的游戏的出色剪辑，你可以期待这些内容在 Xbox Live 上传播开来。 这是另一个提高你的游戏知名度的好方法。

## <a name="getting-started"></a>入门

若要使用各个社交 API，你可以使用 `SocialManager` 类。  你可以在[社交管理器简介](intro-to-social-manager.md)中了解如何使用。
