---
author: QuinnRadich
Description: These guidelines describe how to design effective Help content for your app.
title: 应用帮助指南
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
ms.author: quradic
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: c3e73f9b-4839-4804-b379-c95b0ca4fbe8
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6e4cb60526fda9495249cd310ad434878941a97d
ms.sourcegitcommit: 3257416aebb5a7b1515e107866806f8bd57845a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/17/2018
ms.locfileid: "7149887"
---
# <a name="guidelines-for-app-help"></a>应用帮助指南



应用程序可能会很复杂，而为用户提供有效的帮助可大幅改善他们的体验。 并非所有应用程序都需要为其用户提供帮助，并且应提供哪种类型的帮助可能有很大的不同，具体取决于应用程序。

如果你决定提供帮助，请在创建它时遵循以下指南。 无用的帮助可能比完全不帮助更糟。

## <a name="intuitive-design"></a>直观设计

即使帮助内容再有用，你的应用也无法依靠它来为用户提供良好的体验。 如果用户无法立即发现并使用应用的关键功能，用户将不会使用你的应用。 帮助数量再多或质量再高都无法改变这一第一印象。

直观和用户友好的设计是编写有用帮助的第一步。 它不但可使用户保持长时间的参与以使他们使用更高级的功能，它还为用户提供应用核心功能的知识，以便他们在继续使用应用的过程中依靠这些知识进行学习。

## <a name="general-instructions"></a>常规说明

除非用户已经遇到问题，否则他们不会查看帮助内容，因此帮助需要为该问题提供简短且有效的解答。 如果帮助不是立即有用，或者帮助过于复杂，则用户更有可能忽略它。

无论类型如何，所有帮助都应遵循以下原则：

-   **易于理解：** 使用户迷惑的帮助比完全没有帮助更糟。

-   **简单明了：** 查找帮助的用户希望向他们直接呈现明确的解答。

-   **相关：** 用户不希望必须搜索他们的特定问题。 他们希望最相关的帮助直接呈现给他们（这称为“上下文帮助”），或者他们希望有轻松导航的界面。

-   **直接：** 当用户查找帮助时，他们希望看到帮助。 当你的应用包含用于报告 bug、提供反馈、查看服务条款或类似功能的页面时，如果你的帮助链接到这些页面，则没有问题。 但它们应作为补充包含在主帮助页面上，而不是作为同等重要或更重要的项目。

-   **一致：** 无论类型如何，帮助仍然是应用的一部分，其处理方式应与 UI 的任何其他部分相同。 在应用其余部分中通用的可用性、可访问性和样式的相同设计原则也应呈现在你所提供的帮助中。

## <a name="types-of-help"></a>帮助的类型

帮助内容有三个主要类别，每种类别都具有不同的优势，并且适用于不同的用途。 在应用中根据需求使用它们的任意组合。

#### <a name="instructional-ui"></a>说明性 UI

正常情况下，用户应能够使用应用的所有核心功能，而无需说明。 但有时，你的应用将依赖于使用特定手势，或者可能存在不太明显的应用辅助功能。 在此情况下，应使用说明性 UI 来向用户提供有关如何执行特定任务的说明。

[请参阅说明性 UI 指南](instructional-ui.md)

#### <a name="in-app-help"></a>应用内帮助

显示帮助的标准方法是在用户请求时在应用程序内显示它。 可使用多种方法实现此目的，如通过帮助页面或信息说明。 此方法非常适合通用帮助，可毫不复杂地直接回答用户的问题。

[请参阅应用内帮助指南](in-app-help.md)

#### <a name="external-help"></a>外部帮助

对于由于太大而无法容纳在应用程序中的详细教程、高级功能或帮助主题库，指向外部网页的链接是理想之选。 应尽量慎用这些链接，因为它们会使用户离开应用程序体验。

[请参阅外部帮助指南](external-help.md)


