---
author: QuinnRadich
Description: Design effective help to be displayed reactively inside your app.
title: 有关设计应用内帮助的指南。
label: In-app help
template: detail.hbs
ms.author: quradic
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 6208b71b-37a7-40f5-91b0-19b665e7458a
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 089b71464234abe21d7dc8613d46ef6778f0f5a6
ms.sourcegitcommit: 753e0a7160a88830d9908b446ef0907cc71c64e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5768973"
---
# <a name="in-app-help-pages"></a>应用内帮助页

在大多数情况下，最好在用户选择查看时在应用程序内显示帮助。

## <a name="when-to-use-in-app-help-pages"></a>何时使用应用内帮助页

应用内帮助应是为用户显示帮助的默认方法。 它应该用于任何简单、直观并且不会向用户引入新内容的帮助。 说明、建议以及提示和技巧均适用于应用内帮助。

复杂说明或教程难于快速参考，并且会占用大量空间。 因此，它们应在外部托管，并且不能合并到应用本身。

用户不必寻找有关基本说明的帮助或发现新功能。 如果你需要拥有教导用户的帮助，请使用说明性 UI。

## <a name="types-of-in-app-help"></a>应用内帮助的类型

虽然应用内帮助全都遵守相同的设计和可用性一般原则，但它们可以多种形式呈现。

#### <a name="help-pages"></a>帮助页

在应用内拥有一个或多个单独的帮助页可简单快速地显示有用说明。

-   **保持简单：** 大型帮助主题库不太实用，并且不适用于应用内帮助。
-   **保持一致：** 确保用户在应用的任何部分都可通过相同方式转到帮助页面。 他们应永远不必进行搜索。
-   **用户扫描，而非阅读：** 因为用户寻找的帮助可能在与其他帮助主题的相同页面上，所以请确保他们可以轻松知晓需要关注哪一个帮助。


#### <a name="popups"></a>弹出窗口

弹出窗口支持高度上下文的帮助，即显示与用户正在尝试的特定任务相关的说明和建议。

-   **专注于一个问题：** 相比帮助页面，空间在弹出窗口中会受到更多限制。 帮助弹出窗口需要专门指定某项任务为有效任务。
-   **可见性很重要：** 因为帮助弹出窗口仅可从一个位置查看，所以请确保用户可以毫无阻碍地清楚看到它们。 如果用户错过了它，他们可能会退出弹出窗口，从而搜索帮助页面。
-   **不要使用过多资源：** 帮助不应减缓速度或使加载缓慢。 在弹出窗口中使用视频或音频文件或者是高分辨率的图像不会帮助用户，反而更有可能令他们失望。

#### <a name="descriptions"></a>描述

有时在用户检查某项功能时，提供有关该功能的详细信息会很有用。 描述类似于说明性 UI，但关键差异在于，说明性 UI 尝试向用户解释和演示他们不知道的功能，而详细的描述却会提高用户对感兴趣的应用功能的理解。

-   **不要解释基础知识：** 假设用户已经知道关于如何使用所描述的项目的基础知识。 阐释或进一步提供信息会很有用。 但告诉他们已知的信息没用。
-   **描述有趣的交互：** 描述的一项最佳用途是向用户演示他们已经知道的某项功能可如何交互。 这可帮助用户了解有关他们已经使用的功能的详细信息。
-   **不做打扰：** 描述需要避免打扰用户使用应用，这一点与说明性 UI 很像。

## <a name="related-articles"></a>相关文章

* [应用帮助指南](guidelines-for-app-help.md)
