windows-apps-src/controls-and-patterns/controls-and-events-intro.md, before:

---
Description: 通过使用如按钮、文本框和组合框等控件显示数据并获取用户输入，你可以为你的应用创建 UI。 下面我们将向你显示如何将控件添加到应用。
title: 添加控件和处理事件
ms.assetid: 64740BF2-CAA1-419E-85D1-42EE7E15F1A5
label: 控件和事件简介
template: detail.hbs
---
# 控件和事件简介

通过使用如按钮、文本框和组合框等控件显示数据并获取用户输入，你可以为你的应用创建 UI。 下面，我们将向你显示如何将控件添加到应用。 可通过 3 个关键步骤将控件添加到应用： 

- 将控件添加到你的应用 UI。 
- 设置控件的属性，如宽度、高度或前景色。 
- 将代码添加到控件的事件处理程序，从而使其执行一些任务。 

## 添加控件
你可以通过多种方式将控件添加到应用：
 
- 使用诸如 Blend for Visual Studio 或 Microsoft Visual Studio Extensible Application Markup Language (XAML) 设计器的设计工具。 
- 在 Visual Studio XAML 编辑器中将控件添加到 XAML 标记中。 
- 在代码中添加控件。 当应用运行时会看到你在代码中添加的控件，但在 Visual Studio XAML 设计器中看不到。

在 Visual Studio 中，当你在应用中添加和操纵控件时，你可以使用许多程序功能，包括“工具箱”、XAML 设计器、XAML 编辑器以及“属性”窗口。 

Visual Studio“工具箱”会显示可在应用中使用的许多控件。 要将控件添加到应用，请在“工具箱”中双击该控件。 例如，如果双击 TextBox 控件，则会将此 XAML 添加到 XAML 视图。 

```xaml
<TextBox HorizontalAlignment="Left" Text="TextBox" VerticalAlignment="Top"/>
```

还可以将控件从“工具箱”拖动到 XAML 设计器。

## 设置控件的名称 

若要在代码中使用某个控件，你可以设置其 [x:Name](../xaml-platform/x-name-attribute.md) 属性并在代码中通过名称来引用该控件。 你可以在 Visual Studio“属性”窗口或 XAML 中设置名称。 下面是通过使用“属性”窗口顶部的“名称”文本框来设置当前选定控件名称的方法。 

命名控件
1. 选择要命名的元素。
2. 在“属性”面板中，在“名称”文本框中键入名称。
3. 按 Enter 提交名称。

![Visual Studio 设计器中的 Name 属性](images/add-controls-control-name-designer.png)

下面介绍了如何在 XAML 编辑器中通过添加 x:Name 属性来设置控件的名称。

```xaml
<Button x:Name="Button1" Content="Button"/>
```

## 设置控件属性 

你使用属性来指定控件的外观、内容以及其他属性。 使用设计工具添加控件时，Visual Studio 可能会为你设置某些控制大小、位置和内容的属性。 通过选择和操纵“设计”视图中的控件，你可以更改某些属性，如 Width、Height 或 Margin。 下图显示了“设计”视图中提供的某些大小调整工具。 

![在 Visual Studio 设计器中调整工具大小](images/add-controls-resizing-designer.png)

你可能希望让控件自动调整大小和位置。 这种情况下，你可以重置 Visual Studio 为你设置的大小和位置属性。

重置属性
1. 在“属性”面板中，单击属性值旁边的属性标记。 此时将打开“属性”菜单。
2. 在“属性”菜单中，单击“重置”。

![Visual Studio 属性重置菜单选项](images/add-controls-property-reset.png)

在 XAML 或代码中，你可以通过“属性”窗口设置控件属性。 例如，若要更改 Button 的前景色，你可以设置控件的 Foreground 属性。 下图显示了如何通过使用“属性”窗口中的颜色选取器来设置 Foreground 属性。 

![Visual Studio 设计器中的颜色选取器](images/add-controls-foreground-designer.png)

下面是在 XAML 编辑器中设置 Foreground 属性的方法。 注意打开的 Visual Studio IntelliSense 窗口，该窗口可以帮助你处理语法。 

![在 XAML 第 1 部分中的 Intellisense](images/add-controls-foreground-xaml.png)

![在 XAML 第 2 部分中的 Intellisense](images/add-controls-foreground-xaml-2.png)

下面是设置 Foreground 属性后的 XAML 结果。 

```xaml
<Button x:Name="Button1" Content="Button" 
        HorizontalAlignment="Left" VerticalAlignment="Top"
        Foreground="Beige"/>
```

下面介绍了如何在代码中设置 Foreground 属性。 

```csharp
Button1.Foreground = new SolidColorBrush(Windows.UI.Colors.Beige);
```

## 创建事件处理程序 

每个控件都包含事件，从而使你可以对用户的操作或应用中的其他更改做出响应。 例如，Button 控件包含用户单击 Button 时引发的 Click 事件。 你可以创建一个名为事件处理程序的方法来处理事件。 你可以在 XAML 中或在代码中，将控件的事件与“属性”窗口中的事件处理程序方法相关联。 有关事件的详细信息，请参阅[事件和路由事件概述](../xaml-platform/events-and-routed-events-overview.md)。

要创建事件处理程序，请选择控件，然后在“属性”窗口的顶部单击“事件”选项卡。 “属性”窗口会列出可供该控件使用的所有事件。 下面是 Button 的一些事件。

![Visual Studio 事件列表](images/add-controls-add-event-designer.png)

要使用默认名称创建事件处理程序，请在“属性”窗口中双击事件名称旁的文本框。 若要使用自定义名称创建事件处理程序，请将你选择的名称输入到文本框中并按 Enter。 随即会创建事件处理程序并在代码编辑器中打开代码隐藏文件。 该事件处理程序方法具有 2 个参数。 第一个参数是 `sender`，它是对处理程序所附加到的对象的引用。 `sender` 参数是 **Object** 类型。 如果你想在 `sender` 对象本身上检查或更改状态，通常需要将 `sender` 强制转换为更精确的类型。 基于你自己的应用设计，你想要一种可将 `sender` 安全转换到其中的类型（基于附加处理程序的位置）。 第二个值是事件数据，它通常在签名中显示为 `e` 或 `args` 参数。

以下代码处理名为 `Button1` 的 Button 的 Click 事件。 当你单击该按钮时，你单击的 Button 的 Foreground 属性将设置为 blue。 

```csharp
private void Button_Click(object sender, RoutedEventArgs e)
{
    Button b = (Button)sender;
    b.Foreground = new SolidColorBrush(Windows.UI.Colors.Blue);
}
```

你也可以在 XAML 中关联事件处理程序。 在 XAML 编辑器中，键入要处理的事件名称。 当你开始输入时，Visual Studio 会显示 IntelliSense 窗口。 指定事件后，你可以在 IntelliSense 窗口中双击 `<New Event Handler>`，从而使用默认名称创建新的事件处理程序，或者从列表中选择一个现有的事件处理程序。 

下面是显示的 IntelliSense 窗口。 它可帮你创建一个新的事件处理程序，或者选择一个现有事件处理程序。

![单击事件的 Intellisense](images/add-controls-add-event-xaml.png)

该示例显示如何在 XAML 中将 Click 事件与名为 Button_Click 的事件处理程序相关联。 

```xaml
<Button Name="Button1" Content="Button" Click="Button_Click"/>
```

你也可以将事件与实际代码中的事件处理程序相关联。 下面是在代码中关联事件处理程序的方法。

```csharp
Button1.Click += new RoutedEventHandler(Button_Click);
```

\[此文章包含特定于通用 Windows 平台 (UWP) 应用和 Windows 10 的信息。 有关 Windows 8.1 指南，请下载 [Windows 8.1 指南 PDF](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=258743)。\]

## 相关主题

-   [**命令栏**](app-bars.md)
-   [搜索](search.md)
-   [浮出控件](dialogs-popups-menus.md)


<!--HONumber=Mar16_HO1-->

Commit message:

open localization: commit translated files for translation type: controls-and-patterns

windows-apps-src/controls-and-patterns/controls-and-events-intro.md, after:

---
author: Jwmsft
Description: 通过使用如按钮、文本框和组合框等控件显示数据并获取用户输入，你可以为你的应用创建 UI。 下面我们将向你显示如何将控件添加到应用。
title: 添加控件和处理事件
ms.assetid: 64740BF2-CAA1-419E-85D1-42EE7E15F1A5
label: Intro to controls and events
template: detail.hbs
---
# 控件和事件简介

通过使用如按钮、文本框和组合框等控件显示数据并获取用户输入，你可以为你的应用创建 UI。 下面，我们将向你显示如何将控件添加到应用。 可通过 3 个关键步骤将控件添加到应用： 

- 将控件添加到你的应用 UI。 
- 设置控件的属性，如宽度、高度或前景色。 
- 将代码添加到控件的事件处理程序，从而使其执行一些任务。 

## 添加控件
你可以通过多种方式将控件添加到应用：
 
- 使用诸如 Blend for Visual Studio 或 Microsoft Visual Studio Extensible Application Markup Language (XAML) 设计器的设计工具。 
- 在 Visual Studio XAML 编辑器中将控件添加到 XAML 标记中。 
- 在代码中添加控件。 当应用运行时会看到你在代码中添加的控件，但在 Visual Studio XAML 设计器中看不到。

在 Visual Studio 中，当你在应用中添加和操纵控件时，你可以使用许多程序功能，包括“工具箱”、XAML 设计器、XAML 编辑器以及“属性”窗口。 

Visual Studio“工具箱”会显示可在应用中使用的许多控件。 要将控件添加到应用，请在“工具箱”中双击该控件。 例如，如果双击 TextBox 控件，则会将此 XAML 添加到 XAML 视图。 

```xaml
<TextBox HorizontalAlignment="Left" Text="TextBox" VerticalAlignment="Top"/>
```

还可以将控件从“工具箱”拖动到 XAML 设计器。

## 设置控件的名称 

若要在代码中使用某个控件，你可以设置其 [x:Name](../xaml-platform/x-name-attribute.md) 属性并在代码中通过名称来引用该控件。 你可以在 Visual Studio“属性”窗口或 XAML 中设置名称。 下面是通过使用“属性”窗口顶部的“名称”文本框来设置当前选定控件名称的方法。 

命名控件
1. 选择要命名的元素。
2. 在“属性”面板中，在“名称”文本框中键入名称。
3. 按 Enter 提交名称。

![Visual Studio 设计器中的 Name 属性](images/add-controls-control-name-designer.png)

下面介绍了如何在 XAML 编辑器中通过添加 x:Name 属性来设置控件的名称。

```xaml
<Button x:Name="Button1" Content="Button"/>
```

## 设置控件属性 

你使用属性来指定控件的外观、内容以及其他属性。 使用设计工具添加控件时，Visual Studio 可能会为你设置某些控制大小、位置和内容的属性。 通过选择和操纵“设计”视图中的控件，你可以更改某些属性，如 Width、Height 或 Margin。 下图显示了“设计”视图中提供的某些大小调整工具。 

![在 Visual Studio 设计器中调整工具大小](images/add-controls-resizing-designer.png)

你可能希望让控件自动调整大小和位置。 这种情况下，你可以重置 Visual Studio 为你设置的大小和位置属性。

重置属性
1. 在“属性”面板中，单击属性值旁边的属性标记。 此时将打开“属性”菜单。
2. 在“属性”菜单中，单击“重置”。

![Visual Studio 属性重置菜单选项](images/add-controls-property-reset.png)

在 XAML 或代码中，你可以通过“属性”窗口设置控件属性。 例如，若要更改 Button 的前景色，你可以设置控件的 Foreground 属性。 下图显示了如何通过使用“属性”窗口中的颜色选取器来设置 Foreground 属性。 

![Visual Studio 设计器中的颜色选取器](images/add-controls-foreground-designer.png)

下面是在 XAML 编辑器中设置 Foreground 属性的方法。 注意打开的 Visual Studio IntelliSense 窗口，该窗口可以帮助你处理语法。 

![在 XAML 第 1 部分中的 Intellisense](images/add-controls-foreground-xaml.png)

![在 XAML 第 2 部分中的 Intellisense](images/add-controls-foreground-xaml-2.png)

下面是设置 Foreground 属性后的 XAML 结果。 

```xaml
<Button x:Name="Button1" Content="Button" 
        HorizontalAlignment="Left" VerticalAlignment="Top"
        Foreground="Beige"/>
```

下面介绍了如何在代码中设置 Foreground 属性。 

```csharp
Button1.Foreground = new SolidColorBrush(Windows.UI.Colors.Beige);
```

## 创建事件处理程序 

每个控件都包含事件，从而使你可以对用户的操作或应用中的其他更改做出响应。 例如，Button 控件包含用户单击 Button 时引发的 Click 事件。 你可以创建一个名为事件处理程序的方法来处理事件。 你可以在 XAML 中或在代码中，将控件的事件与“属性”窗口中的事件处理程序方法相关联。 有关事件的详细信息，请参阅[事件和路由事件概述](../xaml-platform/events-and-routed-events-overview.md)。

要创建事件处理程序，请选择控件，然后在“属性”窗口的顶部单击“事件”选项卡。 “属性”窗口会列出可供该控件使用的所有事件。 下面是 Button 的一些事件。

![Visual Studio 事件列表](images/add-controls-add-event-designer.png)

要使用默认名称创建事件处理程序，请在“属性”窗口中双击事件名称旁的文本框。 若要使用自定义名称创建事件处理程序，请将你选择的名称输入到文本框中并按 Enter。 随即会创建事件处理程序并在代码编辑器中打开代码隐藏文件。 该事件处理程序方法具有 2 个参数。 第一个参数是 `sender`，它是对处理程序所附加到的对象的引用。 `sender` 参数是 **Object** 类型。 如果你想在 `sender` 对象本身上检查或更改状态，通常需要将 `sender` 强制转换为更精确的类型。 基于你自己的应用设计，你想要一种可将 `sender` 安全转换到其中的类型（基于附加处理程序的位置）。 第二个值是事件数据，它通常在签名中显示为 `e` 或 `args` 参数。

以下代码处理名为 `Button1` 的 Button 的 Click 事件。 当你单击该按钮时，你单击的 Button 的 Foreground 属性将设置为 blue。 

```csharp
private void Button_Click(object sender, RoutedEventArgs e)
{
    Button b = (Button)sender;
    b.Foreground = new SolidColorBrush(Windows.UI.Colors.Blue);
}
```

你也可以在 XAML 中关联事件处理程序。 在 XAML 编辑器中，键入要处理的事件名称。 当你开始输入时，Visual Studio 会显示 IntelliSense 窗口。 指定事件后，你可以在 IntelliSense 窗口中双击 `<New Event Handler>`，从而使用默认名称创建新的事件处理程序，或者从列表中选择一个现有的事件处理程序。 

下面是显示的 IntelliSense 窗口。 它可帮你创建一个新的事件处理程序，或者选择一个现有事件处理程序。

![单击事件的 Intellisense](images/add-controls-add-event-xaml.png)

该示例显示如何在 XAML 中将 Click 事件与名为 Button_Click 的事件处理程序相关联。 

```xaml
<Button Name="Button1" Content="Button" Click="Button_Click"/>
```

你也可以将事件与实际代码中的事件处理程序相关联。 下面是在代码中关联事件处理程序的方法。

```csharp
Button1.Click += new RoutedEventHandler(Button_Click);
```



## 相关主题

-   [**命令栏**](app-bars.md)
-   [搜索](search.md)
-   [浮出控件](dialogs-popups-menus.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->
