---
Description: 应用提交进程的年龄分级页面允许你提供有关应用的信息，以便它可以从国际年龄分级联盟 (IARC) 收到相应的年龄分级。
title: 年龄分级
ms.assetid: B501A773-517B-4158-8364-C1BE630DC512
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, 年龄分级, 游戏分级, iarc, 分级, 问卷调查, 分级委员会, 内容分级
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bab98b50b1d53451708b7631f74d15947c60d4c8
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74260045"
---
# <a name="age-ratings"></a>年龄分级

[应用提交进程](app-submissions.md)的**年龄分级**页面允许你提供有关应用的信息，以便它可以收到由[国际年龄分级联盟 (IARC)](https://www.globalratings.com/) 分级系统管理的相应年龄和内容分级。 这些分级与应用内容的适宜性有关，而与应用的目标受众的年龄无关。

## <a name="answering-the-age-ratings-questionnaire"></a>回答年龄分级问卷调查

首次提交应用（或首次更新使用较早的年龄分级流程发布的应用）时，系统将提示你完成多选问卷调查来确定你的应用的年龄分级。

> [!IMPORTANT]
> 如果你已针对其他店面的应用完成了问卷调查并拥有 IARC 分级 ID，可以选择此选项来向我们提供你的分级 ID。 我们将使用你的 ID 将现有分级与 Microsoft Store 中的应用相关联。

你需要准确回答这些问题。 若要获取任何问题的详细信息，请单击它旁边的信息图标。 在此过程中，我们与 IARC 共享你的发布者显示名称和电子邮件地址。 完成填写问卷调查后，IARC 分级系统将根据你的回复提供年龄和内容分级信息。 我们将在不同市场中向客户显示你的应用时使用此分级信息。 在应用发布后，你还将收到一封来自 IARC 的电子邮件，确认应用的分级事宜。

第一个问题要求你选择最贴切地描述你的应用（及其元数据）的类别。 完成选择后，你将看到其他问题。 你看到的特定问题会因你之前的回答而异。 To get more details that may help you understand how to answer any question, click the info icon next to that question. 如果出现失误，你可以回退或重新开始问卷调查来提供正确的答案。

当你回答完问题时，请单击**保存并生成**。 然后，你将看到应用的所有已分配分级，并且可以继续提交。 你还可以单击**编辑**，更正问卷调查的任何答案。

下次更新应用时，你将在该页面上看到应用的所有已分配分级。 如果应用更改在某种程度上需要你调整任何答案，也可以单击**编辑**重新填写问卷调差。 IARC 有时还可能会更新问题。 如果发生这种情况，可能会在你提交更新时提示你重新完成填写问卷调查。

<span id="boards" />

> [!NOTE]
> 韩国法律要求在韩国上市的游戏应通过韩国[游戏分级委员会](https://www.grb.or.kr/Default.aspx)进行分级。 如果你提交的是一款游戏并且想要向韩国提供，则必须填写此条增补款并上传分级证书。 注意，如果你的应用不是游戏或不打算向韩国提供，可以将此部分留空。

> [!NOTE]
> 如果你提交的游戏将在台湾提供，则需要依法通过[此表单](https://www.gamerating.org.tw/company_login.php)使用所提供的 CSRR 分级进行登录。 

<span id="appeal" />

## <a name="appealing-ratings-or-refused-classifications"></a>对分级进行申诉或拒绝分类

如果你对你的应用收到的年龄分级有疑问或希望对其进行申诉，可以通过显示在分级认证电子邮件中的链接联系 IARC，你将在发布应用后收到该电子邮件。

在某些情况下，你的应用的分级可能导致其被归类为不适合特定的国家或地区使用。 如果发生这种情况，你将看到一条消息，指示哪些市场无法提供你的应用。 如果你不同意该分类（或有关此事的任何其他异议），可以使用显示在分级认证电子邮件中的链接请求申诉，你将从 IARC 收到该电子邮件。


## <a name="previous-microsoft-store-age-ratings"></a>以前的 Microsoft Store 年龄分级

以前由开发人员为其应用指定年龄分级，而不是通过完成问卷调查。 在下面查找以前的 Microsoft Store 年龄分级细目：

| 年龄分级                           | 描述                            |
|--------------------------------------|----------------------------------------|
| 3+（适合幼儿）     | 这些应用包含适合幼儿的内容。 可能会存在非现实的卡通形式的极少量漫画暴力行为。 角色不应该与现实的角色相似或相关联。 不应该存在任何可能会令人害怕的内容，且不应该存在任何裸体或涉及性行为或犯罪活动。 使用此年龄分级的应用也不能启用可能会访问不适合幼儿的内容或功能的功能（例如不受控制地在线共享 12+ 分级类别下描述的信息等）。            |
| 7+（适合 7 岁及以上年龄）   | 具有此年龄分级的应用与 3+ 应用程序具有相同的条件，但这些应用可以包含可能会惊吓较年幼受众的内容，并且可以包含部分裸露的内容，只要这些裸露不会涉及到性行为。 此分级应该仅用于其内容适合儿童的应用。                                                                                   |
| 12+（适合 12 岁及以上年龄） | 使用此年龄分级的应用可能会包含更多的非性本质的裸露、针对非现实角色的轻微血腥暴力或针对现实人物或动物角色的非血腥暴力。 此年龄分级可能还包含猥亵，但不具有性本质。 另外，使用此年龄分级或更高分级的应用可以允许不受控制地执行以下操作：(i) 访问在线社交网络，或者 (ii) 与第三方共享个人信息，包括其他玩家或在线熟人。 （若要让此类活动被视为受到控制，你的应用必须包含一些家长控制功能 - 要求家长许可才能使用这些共享功能，你还必须在[认证说明](notes-for-certification.md)中指明这些家长控制选项并说明其功能。） |
| 16+（适合 16 岁及以上年龄） | 具有此年龄分级的应用可以描绘带最低血腥程度的真实暴力，并且它们可以描绘性行为。 它们还可以包含毒品或烟草的使用和犯罪活动以及比 12+ 应用所允许的更多的猥亵，但是处于应用商店策略所制定的限制内。                                                                                                                           |
| 18+（适合成人）            | 此年龄分级的游戏可能包含仅适合成人用户的激烈、粗俗或特定暴力、血腥内容。 所有内容都必须符合[内容策略](store-policies.md)标准。                                                                                                                                                            |
