---
Description: You can select the screenshots, logos, and other art assets (such as trailers and promotional images) to include in your app's Store listing.
title: 应用屏幕截图、图像和预告片
ms.assetid: D216DD2B-F43D-4D26-82EE-0CD34DB929D8
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, 预告片, 视频, 屏幕截图, 图像, 图标, Microsoft Store 一览, Microsoft Store 一览图像
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0019ded3b409acf0e6530bffa4ad73f85bfa8855
ms.sourcegitcommit: 681c70f964210ab49ac5d06357ae96505bb78741
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/26/2018
ms.locfileid: "7709452"
---
# <a name="app-screenshots-images-and-trailers"></a>应用屏幕截图、图像和预告片

设计精良的图像是在应用商店中向潜在客户表示应用的主要途径之一。

你可以提供[屏幕截图](#screenshots)、[徽标](#store-logos)、[预告片](#trailers)和在你的应用商店一览中包含其他插图资源。 这些项目中的一些是必要的，一些是可选的（不过一些可选图像应该包含在内，以获得最佳的应用商店显示）。

在[应用提交过程](app-submissions.md)中，你将在[应用商店一览](create-app-store-listings.md)步骤中提供这些插图资源。 注意，应用商店中使用的图像和图像显示方式可能有所不同，具体取决于客户的操作系统以及其他因素。

你的应用图标和你的应用程序包中包含的其他映像，也可以使用应用商店。 提交应用前，请运行 [Windows 应用认证工具包](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md)来确定你是否缺少任何必需的图像。 有关指南和建议这些图像，请参阅[应用图标和徽标](../design/style/app-icons-and-logos.md)。

## <a name="screenshots"></a>屏幕截图

屏幕截图是应用在应用的 Microsoft Store 一览中向客户显示的图像。

你可以选择为你的应用支持的不同设备系列提供屏幕截图，以便客户在该类型的设备上查看应用的 Microsoft Store 一览时显示相应的屏幕截图。 

提交过程中只需要一张屏幕截图（对于任何设备系列），不过你也可以提供多张屏幕截图。最多可为桌面设备提供 9 张屏幕截图，而最多可为其他设备系列提供 8 张屏幕截图。 我们建议为应用支持的每一种设备系列至少提供 4 张屏幕截图，以便客户了解应用在其设备类型上的外观。 （不包括你的应用不支持的设备系列的屏幕截图。）请注意：**桌面**屏幕截图还向使用 Surface Hub 设备的客户显示。

> [!NOTE]
> Microsoft Visual Studio 提供了一个[可帮助你捕获屏幕截图的工具](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator#BKMK_Capture_a_screenshot_of_your_app_for_submission_to_the_Microsoft_Store)。

每张屏幕截图都必须是 .png 文件，采用横向或纵向布局，且文件大小不能大于 50 MB。

大小要求因设备系列而异：
- 桌面设备：1366 x 768 像素或更大。 支持 4K 图像 (3840 x 2160)。 （还将向使用 Surface Hub 设备的客户显示。）
- 移动版：图像必须具有以下像素之一：1080 x 1920、1920 x 1080、768 x 1280、1280 x 768、720 x 1280、1280 x 720、800 x 480 或 480 x 800 像素。
- Xbox：3480 x 2160 像素或更小。 支持 4K 图像 (3840 x 2160)。
- 全息设备：1268 x 720 像素或更大。 支持 4K 图像 (3840 x 2160)。

为了获得最佳的显示效果，创建屏幕截图时，请牢记以下指南：
- 将关键的视觉效果和文本保留在图像顶部的 3/4 区域中。 文本覆盖可以显示在底部的 1/4 区域中。 
- 请勿将其他徽标、图标或市场营销消息添加到你的屏幕截图中。
- 请勿使用非常浅或深的颜色，或高对比度的条纹，因为这样可能会干扰文本覆盖的可读性。

你还可以提供一段简短的描述文字，最多使用 200 个字符介绍每张屏幕截图。

> [!TIP]
> 屏幕截图会按顺序显示在你的应用商店一览中。 上传屏幕截图后，你可以拖放以对其重新进行排序。 

注意，如果你创建了[多种语言](supported-languages.md)的应用商店一览，你将为每种语言提供一个**应用商店一览**页面。 你将需要为每种语言单独上传图像（即使你使用相同的图像），并提供要用于每种语言的描述文字。 （如果你有大量的语言的应用商店一览，你可能会发现它更轻松地更新它们通过[导出一览数据并脱机工作](import-and-export-store-listings.md)。）


## <a name="store-logos"></a>Microsoft Store 徽标

你可以上传 Microsoft Store 徽标以便在 Microsoft Store 中创建更加个性化的图像显示。 我们建议你提供这些图像，以便在应用支持的所有设备和操作系统版本上获得最佳的 Microsoft Store 一览显示效果。 请注意：如果你的应用适用于 Xbox 客户，则需要提供其中一些图像。

你可以提供 .png 格式的图像文件（不大于 50 MB），这些图像需要遵循以下指南。

### <a name="916-poster-art-720-x-1080-or-1440-x-2160-pixels"></a>9:16 海报图片（720 x 1080 或 1440 x 2160 像素）

这种图像用作 Windows 10 和 Xbox 设备客户的主要徽标图像，因此**强烈建议**提供此图像以确保正确显示。 你的一览可能不看起来很美观如果不包含它，并且不能与客户在浏览应用商店时看到其他一览保持一致。 在搜索结果或编辑精选的集锦中，也可使用此图像。

此图像应包括你的应用名称，图像中的任何文本消息应满足可访问的可读性要求（4.51 对比率）。 请注意，此图像底部的 1/4 区域中可能出现文本重叠，因此请确保不要在此包括文本消息或关键图像。

> [!NOTE]
> 如果你的应用适用于 Xbox 客户，则**需要**使用此图像并且它必须包含产品的标题。 文本消息必须显示在图像顶部的 3/4 区域，因为图像底部的 1/4 区域中可能出现文本重叠。

### <a name="11-box-art-1080-x-1080-or-2160-x-2160-pixels"></a>1:1 盒子插图（1080 x 1080 或 2160 x 2160 像素）

此图像可能显示在 Windows 10（包括 Xbox）的各种 Microsoft Store 页面中，如果未提供 **9:16 海报插图**图像，它将用作你的主要徽标。 此图像还应包含应用的名称。 此图像底部的 1/4 区域中可能出现文本重叠，因此请不要在此包括文本消息或关键图像。 请务必在此图像中包括应用的名称。 

> [!NOTE]
> 如果你的应用适用于 Xbox 客户，则**需要**使用此图像并且它必须包含产品的标题。 文本消息必须显示在图像顶部的 3/4 区域，因此图像底部的 1/4 区域中可能出现文本重叠。

### <a name="11-app-tile-icon-300-x-300-pixels"></a>1:1 应用磁贴图标（300 x 300 像素）

此图像需要在 Windows Phone 8.1 及更早版本上才能正常显示。 如果你以前发布的应用支持 Windows Phone 8.1 或更早版本，并且你未提供此图像，这些客户将看到空白图标的应用一览。 （如果这也适用于 Windows 10 客户你的应用仅有面向 Windows Phone 8.1 或更早版本的程序包。）

如果你提交*仅*包含 UWP 程序包，你无需提供此图像 （除非下一步中所述的**Windows 10 和 Xbox 上的客户显示已上传的徽标图像，而不是包中的图像**，请选中此框部分）。

### <a name="display-only-uploaded-logo-images-in-the-store"></a>仅显示上传的应用商店中的徽标图像

你可以选择防止应用商店使用你的应用程序包中的徽标图像，向 Windows 10 （包括 Xbox） 客户显示你的一览时，并改为具有应用商店使用你上传的图像。 这可以使你更好地控制应用在整个 Microsoft Store 上针对 Windows 10（包括 Xbox）客户的各种显示的外观。 （如果你以前发布的应用支持较早的操作系统版本，这些客户可能仍会看到你的程序包中的图像。）

以 For Windows 10 和 Xbox 上的客户，显示应用商店使用 （适用于 Windows 10，包括 Xbox 客户） 上, 传的图像并且不使用你的程序包中的任何图像，请检查框**上传的徽标图像，而不是包中的图像**.

选中此框，当将显示一个新的部分，名为**应用商店显示图像**。 在这里，你可以上传 3 张图像，包括**1:1 应用磁贴图标 （300 x 300 像素）** 的大小 （如果你选中该框，以提供该图像将移动到此部分的字段）。 如果你使用此选项，我们建议提供所有三种图像大小：300 x 300、150 x 150 和 71 x 71 像素。 但是，只需要 300 x 300 大小的图像。


<span id="promotional-images" />

## <a name="trailers-and-additional-assets"></a>预告片和其他资源

本部分允许你提供插图，从而帮助你在 Microsoft Store 中更有效地展示你的产品。 我们建议提供这些图像来创建更加吸引人的 Microsoft Store 一览。

> [!TIP]
> [16:9 超级人物插图](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art)图像，尤其建议你打算将[视频预告片](#trailers)包含在你的应用商店一览;如果你不包括，则一览顶部不会显示预告片。


### <a name="trailers"></a>预告片

预告片是一个简短视频，可为客户提供在实际操作中查看产品的方法，以便他们能更好地了解产品内容。 它们显示在应用的应用商店一览 （只要包含[16:9 超级人物插图](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art)图像） 的顶部。 

预告片采用[平滑流式处理](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming)进行编码，可根据客户端的可用带宽和 CPU 资源实时调整传送到客户端的视频流质量。

> [!NOTE]
> 预告片仅向 Windows 10 版本 1607 或更高版本（包括 Xbox）的客户显示。

### <a name="upload-trailers"></a>上传预告片

你可以将最多 15 支预告片添加到 Microsoft Store 一览中。 请确保它们符合下面列出的所有[要求](#trailer-requirements)。

你必须为提供的每支预告片上传视频文件（.mp4 或 .mov）、缩略图图像和标题。

> [!IMPORTANT]
> 当使用预告片，还必须提供[16:9 超级人物插图](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art)图像部分中以使预告片的应用商店一览顶部显示的顺序。 预告片播放完成后将显示此图像。

遵循以下建议，以使你的预告片有效：
- 预告片质量应较高，并为最小长度(建议为 60 秒或更短且小于 2 GB)。 
- 为每支预告片使用不同的缩略图，以便让客户知道它们是唯一的。
- 由于某些 Microsoft Store 布局会略微裁剪预告片的顶部和底部，因此请确保关键信息显示在屏幕的中央。
- 帧率和分辨率应匹配源材料。 例如，以 720p60 拍摄的内容应按 720p60 进行编码和上传。 

还必须遵循以下所列的要求。

**将预告片添加到你的应用商店一览中：**
1. 在指示框中上传预告片**视频文件**。 如果你想重新使用已上传的预告片（可能是不同语言的应用商店一览），也会显示一个下拉框。
2. 上传预告片后，你需要上传与之相应的**缩略图**。 略缩图必须为 1920 x 1080 像素的 .png 文件，通常应为取自预告片的静态图像。
3. 单击铅笔图标,为预告片添加**标题**（255 字符或更少）。
4. 如果想要为应用商店一览添加更多预告片，请单击**添加预告片**，重复上述步骤。

> [!TIP]
> 如果创建了多种语言的 Microsoft Store 一览，则你可以选择**从现有预告片中选择**，以重复使用已上传的预告片。 无需为每种语言单独上传。

若要从列表中删除预告片，请单击其文件名旁边的 **X**。 你可以选择是否将其从仅当前应用商店一览中，删除，或将其删除来自所有产品的 Store 一览 （每种语言）。


### <a name="trailer-requirements"></a>预告片要求

提供你预告片时，请确保遵循这些要求：

- 视频格式必须为 MOV 或 MP4。 
- 视频持续时长不能超过 60 秒。
- 预告片的文件大小不能超过 2 GB。 
- 视频分辨率必须为 1920 x 1080 像素或 3840 x 2160 像素。
- 缩略图必须为 PNG 文件，分辨率为 1920 x 1080 像素或 3840 x 2160 像素。
- 标题不能超过 255 个字符。 
- 在你的预告片中不包含年龄分级。

与 Store 一览页中的其他字段相似，预告片必须通过认证才能发布到 Microsoft Store 中。 请确保预告片遵守 [Microsoft Store 策略](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)。

还有其他要求，具体取决于文件类型。

#### <a name="mov"></a>MOV

<table>
<tr>
<td>

**视频：**

<ul>
<li>1080p ProRes (适当的位置为高质量)</li>
<li>原生帧率；首选 29.97 FPS</li>
</ul>
</td>
<td>

**音频：**

<ul>
<li>需要立体声</li>
<li>推荐的音频级别：-16 LKFS/LUFS</li>
</ul> 
</td>
</tr>
</table>

#### <a name="mp4"></a>MP4

<table>
<tr>
<td>

**视频：**

<ul>
<li>编解码器：H.264</li>
<li>逐行扫描（无隔行）</li>
<li>高级画质</li>
<li>2 个连续的 B 帧</li>
<li>关闭 GOP。 一半帧率的 GOP</li>
<li>CABAC</li>
<li>50 MB/s </li>
<li>色彩空间：4.2.0</li>
</ul>
</td>
<td>

**音频：**

<ul>
<li>编解码器：AAC-LC</li>
<li>通道：立体声或环绕声</li>
<li>采样率：48 KHz</li>
<li>音频比特率：立体声为 384 KB/s，环绕声为 512 KB/s</li>
</ul>
</td>
</tr>
</table>

对于 H.264 中间文件，建议使用以下设置：
- 容器：MP4
- 无编辑列表（否则可能失去 AV 同步）
- moov atom 位于文件顶层（快速启动）

### <a name="windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art"></a>Windows 10 和 Xbox 图像（16:9 超级人物图片）

在**Windows 10 和 Xbox 图像**部分中，在所有 Windows 10 设备类型 （包括 Xbox） 上的 Microsoft Store 中的各种布局中使用**16:9 超级人物插图 （1920 x 1080 或 3840 x 2160 像素）** 映像。 无论你的应用针对哪种操作系统版本或设备类型，我们都建议提供此图像。

如果一览包括[视频预告片](#trailers)，则*需要*使用此图像进行正确显示。 对于 Windows 10 版本 1607 或更高版本（包括 Xbox）的客户，它会作为 Microsoft Store 一览顶部的主图像（或在任何预告片播放完成后出现）。 此外它还可以在整个 Microsoft Store 的促销布局中突出显示你的应用。 注意：此图像不得包含产品的标题或其他文本消息。

下面是在设计此图像时需要牢记的一些技巧：

- 此图像必须为 1920 x 1080 像素或 3840 x 2160 像素的 .png 格式。
- 选择与应用、驱动器识别和差异化有关的动态图像。 避免使用图片库里的图像或通用的视觉效果。
- 不要在图像中包含文本消息。
- 避免将关键视觉元素放在图像底部 1/3 的区域（因为在某些布局中我们可能会在该部分进行渐变处理）。
- 将最重要的详细信息放置在图像中间（因为在某些布局中，我们可能会裁剪图像）。
- 尽可能减少空白空间。
- 避免显示你应用的 UI，并且请勿使用任何特定于设备的图像。
- 避免使用政治和国家/地区主题、标志或宗教符号。
- 请勿提供包含以下内容的图像：无礼手势、裸体、赌博、货币、毒品、烟草或酒精。
- 请勿使用指向观众的武器或过度暴力和血腥的内容。

虽然提供此图像后，我们可以为你的应用考虑特色促销机会，但并不能保证你的应用会获得特别推荐。 有关详细信息，请参阅[轻松推广你的应用](make-your-app-easier-to-promote.md)。


### <a name="xbox-images"></a>Xbox 图像

如果你向 Xbox 发布你的应用，则需要使用这些图像进行正确显示。 

可以上传 3 种不同大小的图像：
- **品牌关键图片，584 x 800 像素**：必须包含产品的名称。 此图像上需要包含品牌栏。 将标题和所有关键图像保留在图像顶部的 3/4 区域，因为底部 1/4 区域中可能会被覆盖。
- **主角人物图片，1920 x 1080 像素**：必须包含产品的名称。 将标题和所有关键图像保留在图像顶部的 3/4 区域，因为底部 1/4 区域中可能会被覆盖。
- **特别推荐的促销方块图片，1080 x 1080 像素**：*不得*包含产品的名称。

> [!NOTE]
> 要在 Xbox 上获得最佳显示效果，还必须在[应用商店徽标](#store-logos)部分中提供 **9:16（720 x 1080 或 1440 x 2160 像素）** 图像。


### <a name="holographic-image"></a>全息图像

**2:1 (2400 x 1200)** 图像仅适用于应用支持全息设备系列的情况。 如果图像符合要求，我们建议提供此图像。


<span id="optional-promotional-images" />

### <a name="images-only-for-windows-8x-andor-windows-phone-8x"></a>图像仅适用于 Windows 8.x 和/或 Windows Phone 8.x 

如果你以前提交的应用支持较早的操作系统版本 (Windows 8.x 和/或 Windows Phone 8.x)，必须提供这些图像，以便我们可以考虑特别推荐你在促销布局中的应用 （但他们不能保证你的应用将获得特别推荐） 中。 如果你的应用不支持这些较早的操作系统版本，跳过此部分。 （此部分以前称为**可选促销图像**。）

**对于 Windows Phone 8.1 及更早版本**，促销布局中可使用两种图像大小：**1000 x 800 像素 (5:4)** 和 **358 x 358 像素 (1:1)**。 如果你的应用运行在 Windows Phone 8.1 或更早版本，我们建议提供这两种大小的图像。  

> [!TIP]
> 对于任何支持 Windows Phone 8.1 或更早版本的提交，请务必在[应用商店徽标](#store-logos)部分中提供 300 x 300 的应用磁贴图标图像。 这将确保你的应用不会在应用商店中显示为空白图标。  

**对于 Windows 8.1 及更早版本**，某些促销布局可以使用大小为 **414 x 180** 像素的图像。 如果你的应用运行在 Windows 8.1 或更早版本，我们建议提供此 sizen 的图像。




