---
author: jnHs
Description: "Windows 开发人员中心仪表板为你提供仅向指定人员提供应用的选项，以便可以让测试人员在你向公众提供应用之前试用它。"
title: "Beta 测试和有针对性的分发"
ms.assetid: 38E4ED22-D6C1-40D8-9B16-6B3E51BD962E
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 7dd0e346e6be147935503eeb0b685568bfce726c
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="beta-testing-and-targeted-distribution"></a>Beta 测试和有针对性的分发

无论你如何仔细地测试应用，都不如通过让其他人使用它来进行实际测试。 Windows 开发人员中心仪表板为你提供仅向指定人员提交应用的选项，以便可以让测试人员在你向公众提供应用之前试用它。 测试人员可能会发现你所忽略的问题，例如拼写错误、混乱的应用流程或可能导致该应用崩溃的错误。 然后，你将有机会在向公众发布提交之前修复这些问题，从而推出更完善的最终产品。

我们提供几种方法来限制仅向你的测试人员分发应用，而无需使用不同的名称和程序包标识创建单独的应用版本。 （如果你愿意，当然可以创建单独的应用仅供测试。 如果要这样做，请确保为其指定的名称不同于你打算使用的最终的公共应用名称。）

向测试人员分发应用的方法取决于应用所面向的操作系统。 你将会在下面找到适用于 Windows 10 和适用于 Windows Phone 8.1 及更早版本的选项。

## <a name="making-your-app-available-to-testers-on-windows-10-devices"></a>在 Windows 10 设备上向测试人员提供应用

我们提供两种选项，让你在 Windows 10 设备上将应用限制为仅分配给某些用户。

### <a name="package-flights"></a>软件包外部测试版

如果你已发布了应用，则可以创建软件包外部测试版来将不同的软件包集分配给指定用户。 甚至可以为相同应用创建多个软件包外部测试版，以用于不同组的用户。 这是同时尝试不同软件包的绝佳方法，并且如果你决定软件包已准备好分发给所有人，则可以将外部测试版中的软件包加入到非外部测试版提交中。

有关详细信息，请参阅[软件包外部测试版](package-flights.md)。

> [!NOTE]
> 若要按指定百分比向随机选择的 Windows 10 客户（而非指定的特定客户组）分发特定的软件包，可以使用[逐步软件包推出](gradual-package-rollout.md)。 如果希望向一个外部测试版组逐步分配更新，还可以将此推出与软件包外部测试版组合起来。

<span id="hide" />
### <a name="hiding-the-app-in-the-store-and-using-promotional-codes"></a>在应用商店中隐藏应用和使用促销代码

如果你想要将应用限制为仅分配到某些测试人员组，并且**无需**首先发布广泛可用的提交，可使用与提交的任何应用都相同的[应用提交过程](app-submissions.md)。 若只允许某些用户可以免费获取应用，并阻止其他客户看到它的列表或下载它，请执行以下操作：

-   在提交的**定价和可用性**页面的[可见性](set-app-pricing-and-availability.md#visibility)部分中，选择**使此产品在应用商店中可用，但不可被发现**。  选择**停止购置：任何具有直接链接的客户均可看到产品的应用商店一览，但仅当曾经拥有过该产品或拥有一个促销代码，同时使用的是 Windows 10 设备时，这些客户才能够下载该产品**的选项。 这可以防止任何人在应用商店中通过搜索或浏览找到你的应用。
-   应用通过认证后，为应用[生成促销代码](generate-promotional-codes.md)并分发给测试人员。 你可以在六个月期间内为单个应用生成最多允许 1600 次兑换的充值码。 这些代码将为测试人员提供指向应用一览的直接链接，并且将允许他们免费下载该应用，即使你在创建提交时为其设置了价格。

将促销代码链接分发给测试人员后，他们可以试用你的应用，并向你提供反馈以帮助你改进应用。 然后，当你准备好向公众提供应用时，请创建一个新提交并将**可见性**选项更改为**在应用商店中提供此应用，并使其可被发现**（你也可以更改其他需要改动的内容）。

以下是在执行此操作时要记住的一些事项：

-   你可以通过创建一个新提交来随时为测试人员提供应用的更新版本。 请确保将**可见性**选项保持为**使此应用在应用商店中可用，但不可被发现**和**停止购置**选项。 在其完成认证过程后，测试人员将获取更新，但任何其他人都无法获取它。
-   测试人员必须拥有可供他们安装应用的 Windows 10 设备。 （但是，你的应用无需为了使用此测试方法而包含 Windows 10 程序包。）
-   你可以创建更多[促销代码](generate-promotional-codes.md)来随时进行分发（每个应用每六个月最多 1600 次兑换）。
-   测试人员下载应用后，你无法撤销对该应用的访问权限。 一旦他们下载应用，他们便可以继续使用它，并且将获得你随后发布的任何更新。
-   你将需要确定要如何收集测试人员的反馈。 请考虑在 Beta 应用中提供链接，以便测试人员轻松地通过电子邮件或[反馈中心](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)提供反馈。
-   你可以查看应用的[分析报告](analytics.md)，包括使用情况和运行情况报告以及测试人员留下的任何评级或评论。
-   可以在将应用分配到测试人员时包含加载项。 由于你可能不希望向他们收费，请确保在进行测试时将加载项的价格设置为**免费**。 然后，当你向其他客户提供应用时，可以为每个加载项创建一个新提交来更改其价格。


## <a name="other-methods-for-distributing-apps-to-testers"></a>向测试人员分发应用的其他方法

通过使用应用提交的**定价和可用性**页面的[可见性](set-app-pricing-and-availability.md#visibility)部分中的其他选项，你还可以将应用限制为仅分发给目标人群。 请记住，这些选项并非适用于所有操作系统版本的客户。 具体而言，其中任何一个选项均不适用于 Windows 8 或 Windows 8.1 客户。

### <a name="targeted-distribution-to-customers-with-a-link-to-your-apps-listing"></a>向具有指向应用一览链接的客户定向分发

使用此选项，仅具有指向应用一览的直接链接的用户可以下载该应用。 可在仪表板的[应用标识](view-app-identity-details.md)页面查找此 **URL**。 没有客户能够通过在应用商店中搜索或浏览找到该应用，但具有该链接的任何人都可以在运行 Windows Phone 8.1 或更早版本的设备或在 Windows 10 设备上下载它。 

> [!NOTE]
> 为了让测试人员免费下载应用，必须将其价格设置为**免费**。

若要使用此选项，请在**定价和可用性**页面的[可见性](set-app-pricing-and-availability.md#visibility)部分中，选择**使此产品在应用商店中可用，但不可被发现**。 然后选择**仅直接链接：任何具有指向产品一览的直接链接的客户均可下载，Windows 8.x 除外**的选项。  


### <a name="targeted-distribution-to-customers-with-specified-email-addresses"></a>向具有指定电子邮件地址的客户定向分发

对于**在 Windows Phone 8.1 及更早版本**上进行测试，此选项提供了一种限制应用分发的方式。 仅具有你在框中输入的电子邮件地址（与其 Microsoft 帐户相关联）的用户可以使用指向应用一览的直接链接下载应用。

> [!IMPORTANT]
> 使用你输入的电子邮件地址的人们只能在运行 Windows Phone 8.1 或更早版本的设备上下载该应用。
 
你可以在仪表板中的[应用标识](view-app-identity-details.md)页面找到你的应用的直接链接。 任何客户都无法通过搜索或浏览应用商店找到该应用，并且即使他们有指向应用一览的链接，也无法下载该应用，除非他们使用与你在提交此应用时提供的电子邮件地址相关联的 Microsoft 帐户。

> [!NOTE]
如果你使用此选项，你仍可通过[生成促销充值码](generate-promotional-codes.md)来向使用 Windows 10 设备的测试人员提供应用，如上所述。 具有其中一个应用促销充值码的任何人都可以在 Windows 10 设备上下载它，即使你未在此处输入其电子邮件。

若要使用此选项，请在**定价和可用性**页面的[可见性](set-app-pricing-and-availability.md#visibility)部分中，选择**使此产品在应用商店中可用，但不可被发现**。 然后选择**仅 Windows Phone 8.x 上的个人：仅下面指定的人员可以在 Windows Phone 8.x 设备上下载此产品。拥有直接链接和促销代码的所有人都可以在 Windows 10 设备上下载此产品**的选项。 

如果你选择此选项，请记住以下事项：

-   仅当你之前从未在将[可见性](set-app-pricing-and-availability.md#visibility)选项设置为**在应用商店中提供此应用**的情况下发布应用时，可以选择此选项。
-   你的应用必须定价为“免费”****才能使测试人员免费下载它。
-   测试人员只能在 Windows Phone 8.1 和更早版本上下载应用。 测试人员必须拥有零售 Windows Phone 设备才能使用应用，但是无需解锁或注册该设备。
-   测试人员将需要拥有 Microsoft 帐户，才能访问 Windows 应用商店并下载你的应用。 你将需要知道与每个测试人员的 Microsoft 帐户相关联的电子邮件地址，才能将他们添加到你的列表。 若要创建新的 Microsoft 帐户，测试人员可以转到 [Microsoft 帐户设置](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618945)。
-   你可以在文本框中提供最多 10000 个电子邮件地址。
-   电子邮件地址必须用分号分隔。
-   你可以在以后添加其他地址，但是将需要创建一个新提交才能执行此操作。
-   测试人员下载应用后，你无法撤销对该应用的访问权限。 一旦他们下载了应用，他们便可以继续使用它并且将获取你提交的任何更新。
