---
author: jnHs
Description: You can set the precise date and time that your app should become available in the Store, giving you greater flexibility and the ability to customize dates for different markets.
title: 配置精确的发布计划
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, 计划, 发布日期, 日期, 启动
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6474fc334922d49489c377a0c29841fc45889e1d
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7298280"
---
# <a name="configure-precise-release-scheduling"></a>配置精确的发布计划

在[定价和可用性](set-app-pricing-and-availability.md)页面的**计划**部分，你可以精确设置应用应该在应用商店中推出的日期和时间，从而能够针对不同市场更灵活地自定义日期。

> [!NOTE]
> 虽然本主题涉及应用，但加载项提交的发布计划也使用同样的过程。

此外，你还可以选择设置产品在应用商店中下架的日期。 请注意，这表示不再能够通过搜索或浏览在应用商店中找到该产品，但具有直接链接的任何客户可以看到该产品的应用商店一览。 如果他们已经拥有该产品，或者如果他们拥有[促销代码](generate-promotional-codes.md)并且使用 Windows 10 设备，则仅可以下载该产品。

默认情况下（除非在[可见性](choose-visibility-options.md#discoverability)部分选择了**在应用商店中提供此应用，但它不可被发现**选项中的一个），你的应用一旦通过认证并完成发布流程，客户即可获取。 若要选择其他日期，请选择**显示选项**以展开此部分。

请注意，如果在[可见性](choose-visibility-options.md#discoverability)部分选择了**在应用商店中提供此应用，但它不可被发现**选项中的一个，你将无法在**计划**部分配置日期，因为你的应用不会发布给客户，所以没有要配置的发布日期。

> [!IMPORTANT]
> 在“计划”部分指定的日期仅适用于 Windows 10 的客户。
>
>如果你以前发布的应用支持较早的操作系统版本，你选择的任何**停止购置**日期将不适用于这些客户;他们仍然能够获取该应用 （除非你提交更新的新选项[可见性](choose-visibility-options.md#discoverability)部分中，或如果你选择从**应用概述**页面的**使禁止提供应用**）。


## <a name="base-schedule"></a>基准计划

你为基准计划采用的选项将应用于提供你的应用的所有市场，除非后来通过选择[针对特定市场自定义](#customize-the-schedule-for-specific-markets)针对特定市场（或市场组）添加日期。

你将看到以下两个选项：**发布**和**停止获取**。 

## <a name="release"></a>发布

在**发布**下拉列表中，可以设置你希望你的应用在应用商店中推出的时间。 这表示通过搜索或浏览可以在应用商店中发现该应用，并且客户可以查看其应用商店一览以及获取该应用。

>[!NOTE]
> 在你的应用已发布，并在应用商店中推出后，你将不再能够选择**发布**日期（因为该应用已发布）。

你可以为产品的**发布**计划配置以下选项：
- **尽早**：产品在认证和发布后随即发布。 这是默认选项。
- **在某个时间**：产品按所选择的日期和时间发布。 另外还有两个选项：
   - **UTC**：选择协调世界时 (UTC)，以便在世界各地的同一时间发布应用。
   - **本地**：在每个与市场相关的时区都会使用你选择的时间。 （请注意，对于跨多个时区的市场，将仅使用该市场中的某一个时区。 对于美国，则使用东部时区。）
- **未计划**：应用将不会在应用商店中推出。 如果选择此选项，你可以稍后通过创建新的提交并在其他选项中选择一个选项，在应用商店中推出应用。


## <a name="stop-acquisition"></a>停止获取

在**停止获取**下拉列表中，可以设置你想要停止允许新客户从应用商店获取应用或发现应用列表的日期和时间。 如果你想要精确地控制不再向新客户提供应用的时间（例如当你在协调多个应用之间的可用性时），该选项就非常有用。

默认情况下，**停止获取**设置为永不。 若要更改此设置，请在下拉列表中选择**在某个时间**，然后指定日期和时间，如上所述。 在你选定的日期和时间，客户将不再能够获取该应用。

请务必了解此选项有相同的影响，因为在[可见性](choose-visibility-options.md#discoverability)部分中选择**使此应用，可发现，但不可用**，然后选择**停止购置： 任何具有直接链接的客户可以看到产品的应用商店一览，但它们才能够下载该如果他们拥有之前，产品或拥有一个促销代码，同时使用的 Windows 10 设备。** 若要完全停止向新客户提供应用，请从“应用概述”页面中单击**禁止提供应用**。 有关详细信息，请参阅[从应用商店中删除应用](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)。

> [!TIP]
> 如果选择了**停止获取**的日期，而后来你想要再次提供该应用，则可以创建一个新的提交并将**停止获取**改回**从不**。 在发布更新的提交后，可以再次提供你的应用。

## <a name="customize-the-schedule-for-specific-markets"></a>针对特定市场自定义计划 

默认情况下，上述所选选项将应用于所有提供应用的市场。 若要针对特定市场自定义价格，请单击**针对特定市场自定义**。 随即将出现**市场选择**弹出窗口，其中列出了所有你选择要提供应用的市场。 如果在[市场](define-pricing-and-market-selection.md)部分中排除了某些市场，则将不会显示这些市场。 

若要针对一个市场添加计划，请选中该市场，然后单击**保存**。 然后将出现上述相同的**发布**和**停止获取**选项，但所做选择将仅应用于该市场。

若要添加应用于多个市场的计划，需创建*市场组*。 为此，请选择要包括的市场，然后为该组输入名称。 （此名称仅供参考，对所有客户不可见。）例如，如果要创建北美市场组，你可以选择**加拿大**、**墨西哥**和**美国**，并将其命名为**北美**或其他选择的名称。 完成创建市场组后，请单击**保存**。 然后将出现上述相同的**发布**和**停止获取**选项，但所做选择将仅应用于该市场组。

若要为更多市场或市场组添加自定义计划，只需再次单击**针对特定市场自定义**并重复上述步骤。 若要更改包括在市场组中的市场，请选择其名称。 若要为市场组（或个别市场）删除自定义计划，请单击**删除**。

> [!NOTE]
> 一个市场不能同时属于**计划**部分中所使用的多个市场组。 










