---
author: jnHs
Description: "如果你已经提供面向不同操作系统的程序包，你可以选择为不同的目标操作系统自定义应用商店一览的各个部分。"
title: "创建特定于平台的应用商店一览"
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 4a4aac5c5990807f2988be1ba818992b1bccbea3
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="create-platform-specific-store-listings"></a>创建特定于平台的应用商店一览


如果你已经提供面向不同操作系统的程序包，你可以选择为不同的目标操作系统自定义应用商店一览的各个部分。 如果没有上传程序包，并且没有将之前操作系统版本（Windows 8.x 或较早版本以及/或 Windows Phone 8.x 或较早版本）的程序包囊括在内，你将看不到此选项。

> **重要提示**  使用 Windows 10 的客户将始终看到默认应用商店一览。

如果你希望提及只出现在单个操作系统版本中的功能，或希望提供特定于特定操作系统（与设备类型无关）的屏幕截图，但又不希望所有客户看到相同的应用商店一览，则特定于平台的应用商店一览会很有用。

> **注意**  以某种语言创建特定于平台的应用商店一览时，不会针对应用支持的其他语言创建特定于平台的应用商店一览，即使你已针对这些语言[输入了应用商店一览信息](create-app-store-listings.md)。 你将需要分别针对每种语言创建特定于平台的应用商店一览。

## <a name="creating-a-platform-specific-store-listing"></a>创建特定于平台的应用商店一览

如果你已上传了支持较早操作系统版本（Windows 8.x 或较早版本和/或 Windows Phone 8.x 或较早版本）的程序包，则将在靠近“应用商店一览”****页面顶部的位置看到指向“创建特定于平台的应用的应用商店一览”****链接。

> **使用技巧** 在上传程序包之前，你无法创建特定于平台的应用商店一览。

单击指向“创建特定于平台的应用的应用商店一览”****链接时，将出现弹出窗口，要求你选择支持的目标操作系统。 Windows 10 未包含在选择列表中，因为使用 Windows 10 的客户将始终看到应用的默认应用商店一览。

> **注意**  如果你已为应用面向的所有操作系统版本创建了特定于平台的应用商店一览，则无法选择内容。

你可以使用你的默认应用商店一览作为起点，它将显示所有为你的默认应用商店一览输入的文本和图像；你可以做出所需变更，然后保存。 你也可以从完全空白的应用商店一览中开始操作（如果你喜欢）。

单击“继续”****后，“应用商店一览”****页面将包含你刚刚创建的特定于平台的应用商店一览的一部分（位于[默认应用商店一览](create-app-store-listings.md#default-store-listing-fields)部分下）。 此部分将包括一组其自己的以下字段：“描述”****（必填）、“发行说明”****、“屏幕截图”****、“应用磁贴图标”****、“应用功能”****和“其他系统要求”****。 请确保将信息输入每个你希望在自定义应用商店一览中显示信息的字段，即使它是默认应用商店一览中的相同信息。 如果你将其中任一字段留空，则自定义应用商店一览中将不会为该字段显示任何信息。

> **注意**  针对特定目标操作系统，应用的应用商店一览的所有字段并非全都可以进行自定义。 有关详细信息，请参阅[共享字段](create-app-store-listings.md#shared-fields)。

## <a name="removing-a-platform-specific-store-listing"></a>删除特定于平台的应用商店一览

如果你已创建特定于平台的应用商店一览，但稍后决定还是向使用该操作系统的客户显示默认应用商店一览，请单击“删除”****链接。 在确认你希望向这些客户显示默认应用商店一览之后，请单击“确定”****。 将删除特定于平台的应用商店一览。 如果你之后决定还是需要它，始终可以按照上面列出的步骤为该操作系统创建新的特定于平台的应用商店一览。

 

 




