---
Description: 应用程序提交过程的应用商店列表部分是其中提供的文本和映像的客户将会发现查看时在 Microsoft Store 中的展示您的应用程序。
title: 创建应用应用商店一览
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, 一览, 描述, Microsoft Store 页面, 发行说明, 标题
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a913c522450a8d28c03066c922df2e3e2972f92f
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57601852"
---
# <a name="create-app-store-listings"></a>创建应用应用商店一览


[应用提交过程](app-submissions.md)的 **Microsoft Store 一览**部分是你提供文本和[图像](app-screenshots-and-images.md)的地方，当客户在 Microsoft Store 中查看你的应用一览时将看到这些内容。

虽然 **“应用商店一览”** 中的许多字段可选，但我们建议提供多张图像以及尽可能详细的信息，以便你的应用一览能脱颖而出。一个文本描述和至少一张[屏幕截图](app-screenshots-and-images.md#screenshots)是完成“应用商店一览”步骤的最低要求。

> [!TIP]
> 也可以选择性地[导入和导出应用商店列表](import-and-export-store-listings.md)如果你想要在.csv 文件中，输入你的列表信息脱机而不是直接在合作伙伴中心中提供信息并上传文件。 如果你有多种语言的一览，使用导入和导出选项可能尤其方便，因为这样你可以一次执行多项更新。 

如果您以前发布的应用程序支持 Windows 8.x 和/或 Windows Phone 8.x 或更早版本，你可以[创建特定于平台的应用商店列表](create-platform-specific-store-listings.md)来向这些客户显示。 

## <a name="store-listing-languages"></a>应用商店一览语言

必须使用至少一种语言完成“应用商店一览”页面。 我们建议使用程序包支持的每一种语言提供应用商店一览，但你可以灵活删除不希望提供应用商店一览的语言。 你还可以使用程序包不支持的其他语言创建应用商店一览。

> [!NOTE]
> 如果你的提交已包括软件包，我们将在提交概述页上显示软件包支持的[语言](supported-languages.md)（除非你删除了任何一种语言）。

若要添加或删除应用商店一览的语言，请在提交概述页中单击**添加/删除语言**。 如果你已经上传了程序包，则将看到它们的语言已列在“程序包支持的语言”部分中。 若要删除其中一种或多种语言，请单击“删除”。 如果你稍后决定包括之前从此部分中删除的语言，可以单击“添加”。

在“其他应用商店一览语言”部分中，可以单击“管理其他语言”添加或删除程序包*不*包括的语言。 查看你想要添加的语言的对话框，然后单击“更新”。 你已经选择的语言将显示在“其他应用商店一览语言”部分中。 若要删除其中一种或多种语言，请单击“删除”（或单击“管理其他语言”并取消选中你想要删除的语言的对话框）。

在完成选择后，单击“保存”以返回到提交概述页。 

## <a name="add-and-edit-store-listing-info"></a>添加和编辑应用商店列出信息

若要编辑的存储列表，请从提交的概述页中选择语言名称。 除非您选择导出应用商店列表并脱机工作，然后在一次导入所有列表数据，则必须单独编辑每种语言。 有关具体的工作方式的详细信息，请参阅[导入和导出应用商店列表](import-and-export-store-listings.md)。

可用字段如下所述。

## <a name="product-name"></a>产品名称

此下拉列表框中，可以指定应在应用商店列表中使用的名称，（如果您保留了多个应用程序名称）。

如果已上传正在处理中列出你的存储相同的语言包，将选择使用这些包中的名称。 如果你需要[重命名应用](manage-app-names.md#rename-an-app-that-has-already-been-published)已发布后，你可以选择不同的保留的名称此处后上传包使用新名称创建新提交时。

如果你尚未上传的语言包正在努力，并保留多个名称，将需要选择其中一个的保留应用程序名称，因为该语言来从中提取名称没有关联的包。

> [!NOTE]
> **产品名称**您选择仅适用于您正在使用的语言中的应用商店列表。 它不会影响客户安装应用程序时显示的名称该名称来自于获取安装的包的清单。 为避免混淆，我们建议每个语言包和应用商店列表使用相同的名称。

## <a name="description"></a>描述

你可以在提要字段中告知客户你的应用的功能。 此字段是必需的，并且将接受最多 10,000 个纯文本字符。

有关使你的描述脱颖而出的一些技巧，请参阅[编写出色的应用描述](write-a-great-app-description.md)。

<span id="release-notes" />

## <a name="whats-new-in-this-version"></a>此版本的最近更新

如果这是你首次提交应用，请将此字段留空。 对于现有应用程序的更新，这是其中您可以让客户了解最新版本中更改的内容。 此字段的长度限制是 1500 个字符。 （之前，此字段称为**发行说明**）。

## <a name="product-features"></a>产品功能

这是应用主要功能的简要汇总。 除了**描述**外，这些功能还将在应用的 Microsoft Store 一览的**功能**部分，以项目符号列表的形式向客户显示。 保持简洁，每个功能只用几句话（不要超过 200 个字符）描述。 最多可以包括 20 个功能。

> [!NOTE]
> 这些功能将出现项目符号中存储的列表，因此不添加你自己的项目符号。

## <a name="screenshots"></a>屏幕截图

需要一个屏幕截图以提交应用。 我们建议为应用支持的每一种设备类型至少提供 4 张屏幕截图，以便客户了解应用在其设备类型上的外观。

有关详细信息，请参阅[应用屏幕截图和图像](app-screenshots-and-images.md#screenshots)。


## <a name="store-logos"></a>应用商店徽标 

应用商店徽标是可选的图像，可上传应用商店徽标，以便增强面向客户的应用展示效果。 还可选择性指定应仅将此处上传的图像用于面向 Windows 10（包括 Xbox）客户的应用的 Microsoft Store 一览，而不允许 Microsoft Store 使用应用程序包中的徽标图像。

> [!IMPORTANT]
> 如果应用支持 Xbox，或支持 Windows Phone 8.1 或更早版本，则必须在此处提供某些图像，使列表在应用商店中恰当显示。 

有关详细信息，请参阅[应用商店徽标](app-screenshots-and-images.md#store-logos)。


## <a name="trailers-and-additional-assets"></a>尾部和其他资产

您可以提交您的产品，包括视频尾部和促销图像其他资产。 这是可选的，但建议你尽可能多地上传此类资产。 这些图像有助于客户更好地了解产品，并且可让列表更具吸引力。

有关详细信息，请参阅[尾部和其他资产](app-screenshots-and-images.md#trailers-and-additional-assets)。

<a id="supplemental-information" />

## <a name="supplemental-fields"></a>补充字段

此部分中的字段均为可选字段。 请查看以下信息确定提供此信息是否对你的提交有帮助。 尤其需要指出的是，建议将**简短说明**用于大多数提交。 其他字段可帮助在不同的场景中为产品提供最佳体验。

### <a name="short-title"></a>简短标题

产品名称的较短版本。 如果提供，此简短名称可以替代产品的完整标题出现在 Xbox One 上的不同位置（安装过程中、成就中等）。

此字段的长度限制是 50 个字符。


### <a name="sort-title"></a>排序标题

如果你的产品可以通过不同方式按字母顺序排序或拼写，你可以在此处输入另一个版本。 如果客户在搜索时键入这个版本，可帮助他们更快速地找到你的产品。 

此字段的长度限制是 255 个字符。


### <a name="voice-title"></a>语音标题

产品的替代名称，如果提供，在使用 Kinect 或耳机时可以用于 Xbox One 的音频体验。

此字段的长度限制是 255 个字符。


### <a name="short-description"></a>简短说明

可在产品 Store 一览顶部使用的简短、引人注意的说明。 如果未提供，则使用较长[说明](#description)的第一段（最多包含 500 个字符）。 由于你的说明也会显示在此文本下方，因此建议你提供内容不同的简短说明，这样 Store 一览才不会重复。

对于游戏，简短说明还可能出现在 Xbox One 上游戏中心的“信息”部分。

获得最佳结果，请参阅下 270 字符简短说明。 字段长度限制为 500 的字符，但在某些视图中，只有首先 270 字符在显示时 （可用于查看简短说明的其余部分的链接）。


### <a name="additional-system-requirements"></a>其他系统要求

如果需要，你可以描述应用正常工作所需的硬件配置（不在你在[应用属性](enter-app-properties.md#system-requirements)的“系统要求”部分中提供的信息范围内。 如果你的应用需要使用可能不会在每台计算机上都提供的硬件，则此信息尤其重要。 例如，如果你的应用只能与外部 USB 硬件（如 3D 打印机或微控制器）正常配合使用，我们建议你在此输入这些信息。 在此处输入的信息以及你在产品的属性页上指示的要求将显示给在 Windows 10 版本 1607 或更高版本（包括 Xbox）上查看应用的 Microsoft Store 一览的客户。 

你可以为“最低硬件”和“推荐硬件”输入最多 11 个项。 在应用商店一览中，这些内容将以项目符号列表的形式向客户显示。 保持简洁，每个项目只用几句话（不要超过 200 个字符）描述。

> [!NOTE]
> 在 Microsoft Store 一览中，其他系统要求将以项目符号形式显示，因此不要添加自己的项目符号。


<span id="shared-fields" />

## <a name="additional-information"></a>其他信息

以下项可帮助客户发现和了解你的产品。 （此部分以前称为**共享字段**）。

### <a name="search-terms"></a>搜索词

搜索词（以前称为关键字）是单独的字词或短语，不会向客户显示，但可以在客户使用这些字词搜索时，让你的应用更易在 Microsoft Store 中被发现。 可包含最多 7 个搜索词，每个搜索词最多包含 30 个字符，并且所有搜索词可使用的单独字词不得超过 21 个。

若要添加搜索词，请仔细思考客户在搜索你的应用时可能会使用的字词，尤其是那些并非你的应用名称的一部分的搜索词。 请勿使用任何与你的应用不相关的搜索词。

### <a name="copyright-and-trademark-info"></a>版权和商标信息

如果要提供其他版权和/或商标信息，请在此处输入。 此字段的长度限制为 200 个字符。


### <a name="additional-license-terms"></a>附加许可条款

如果你希望按照**标准应用程序许可条款**（可以从[应用开发人员协议](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)进行链接）中的条款向客户授权你的应用，请将此字段留空。

如果你的许可条款不同于**标准应用程序许可条款**，请在此处输入你的条款。

如果在此字段中输入一个 URL，它将作为链接显示给客户，他们可以单击该链接来阅读附加许可条款。 如果你的附加许可条款非常长，或者你想要在你的附加许可条款中包含可单击的链接或格式设置，这将非常有用。

可在此字段中输入最多包含 10,000 个字符的文本。 如果这样做，客户将看到这些附加许可条款以纯文本形式显示。


### <a name="developed-by"></a>开发团队

如果要在应用的应用商店一览中包括**开发团队**字段，请在此处输入文本。 （不管你有没有为**开发团队**字段提供值，**发布者**字段都将列出与你的帐户相关联的发布者显示名称。）

此字段的长度限制是 255 个字符。
 

<span id="privacy-policy" />

> [!NOTE]
> **隐私策略**、**网站**和**支持联系人信息**字段现在位于[属性](enter-app-properties.md)页面。

