---
author: jnHs
Description: 应用提交过程的“提要”部分是你提供文本和图像的地方，客户将在应用的应用商店一览中看到这些内容。
title: 创建应用提要
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
---

# 创建应用提要


[应用提交过程](app-submissions.md)的“描述”****部分是你提供文本和[图像](app-screenshots-and-images.md)的地方，客户将在应用的应用商店一览中看到这些内容。

虽然**描述**中的许多字段可选，但我们建议提供多张图像以及尽可能详细的信息，以便你的应用一览能脱颖而出。 一个文本描述和至少一张[屏幕截图](app-screenshots-and-images.md)是完成“描述”****步骤的最低要求。

默认情况下，我们将针对你的所有目标操作系统使用相同的描述（每种语言）。 如果你希望针对特定操作系统使用自定义的描述，你可以[创建特定于平台的描述](create-platform-specific-descriptions.md)。

## 描述语言

必须使用至少一种语言完成“描述”****页面。 我们建议使用程序包支持的每一种语言来提供描述，但你可以灵活删除不希望提供描述的语言。 你还可以使用程序包不支持的其他语言提供描述。

> 注意 如果你的提交已包括程序包，我们将在提交概述页上显示程序包支持的[语言](supported-languages.md)（除非你删除了任何一种语言）。

若要添加或删除描述语言，请在提交概述页中单击“管理描述语言”****。 如果你已经上传了程序包，则将看到它们的语言已列在“程序包支持的语言”****部分中。 若要删除其中一种或多种语言，请单击“删除”****。 如果你在随后决定想要提供之前删除的描述，请单击“添加”****来还原。

在“其他描述语言”****部分中，可以单击“管理其他语言”****来添加或删除程序包不包括的语言。 查看你想要添加的语言的对话框，然后单击“更新”****。 你已经选择的语言将显示在“其他描述语言”****部分中。 若要删除其中一种或多种语言，请单击“删除”****（或单击“管理其他语言”****并取消选中你想要删除的语言的对话框）。

在完成选择后，单击“保存”****以返回到提交概述页。

> **注意** 当使用一种程序包不支持的语言创建描述时，你将需要指示在该描述中应当显示哪一个你保留的应用名称，因为在要从中提取名称的语言中没有相关联的程序包。 你在此处选择的名称仅适用于该语言的应用商店一览，并且不会影响客户安装应用时显示的名称。

若要编辑某段描述，请在“提交”概述中单击其名称。 “描述”****页面的各个部分如下所述。

## 默认描述字段


在“描述”****页面的顶部，我们将向你显示与“默认描述”****相关联的字段。 这些字段将显示给你的所有客户，除非你[创建特定于平台的描述](create-platform-specific-descriptions.md)。 如果是这样，在“默认描述”****下，你将看到这些字段在每个为其创建特定于平台的描述的目标操作系统的部分标题下重复（将向使用 Windows 10 的客户以及使用你的应用支持且未为其创建自定义描述的任何操作系统的客户显示）。 确保使用你希望向应用客户显示的所有信息填写“默认描述”****部分中的每个字段（即使你希望其中一些字段在不同的操作系统上显示相同的信息）。

有关详细信息，请参阅[创建特定于平台的描述](create-platform-specific-descriptions.md)。

### 说明

你可以在提要字段中告知客户你的应用的功能。 此字段是必需的，并且将接受最多 10,000 个纯文本字符。

有关使你的描述脱颖而出的一些技巧，请参阅[编写出色的应用描述](write-a-great-app-description.md)。

### 发行说明

如果这是你首次提交应用，你可能希望将此字段留空。 若要更新现有应用，通过此处可以让客户了解最新版的应用发生了哪些变更。 此字段的长度限制是 1500 个字符。

### 屏幕截图

大多数情况下，你将看到多个字段，用于针对不同类型的设备提供屏幕截图。 你无需为每个设备类型都提供单独的屏幕截图；你的提交过程只需要一张屏幕截图（尽管每个设备类型最多可以提供九张）。 大多数情况下，我们建议尽可能为应用支持的每一种设备类型都提供相应的屏幕截图，以便客户看到图像就可以了解应用在其设备上的外观。

有关详细信息，请参阅[应用屏幕截图和图像](app-screenshots-and-images.md)。

### 应用磁贴图标

在向使用 Windows Phone 8.1 和更早版本的客户显示应用一览时，将使用应用磁贴图标（如果你只有针对Windows Phone 8.1 或更早版本的程序包，则针对使用 Windows 10 的客户，你的应用一览中也会使用该应用磁贴图标）。 此图标必须是大小为 300 x 300 像素的 .png 文件。

### 应用功能

这是应用主要功能的简要汇总。 在应用一览中，这些功能及其描述将 以项目符号列表的形式向客户显示。 保持简洁，每个功能只用几句话（不要超过 200 个字符）描述。 最多可以包括 20 个功能。

**注意** 这些内容将以项目符号列表形式出现，因此不要添加自己的项目符号。

 

### 推荐的硬件

描述你的应用正常工作所需的硬件配置。 如果你的应用需要使用可能不会在每台电脑上都提供的硬件，则此信息尤其重要。 在应用一览中，这些内容将以项目符号列表的形式向客户显示。 保持简洁，每个项目只用几句话（不要超过 200 个字符）描述。 最多可以包括 11 项。

**注意** 这些内容将以项目符号列表形式出现，因此不要添加自己的项目符号。

 

## 共享字段


不同于以上显示的字段，无法针对特定平台自定义“共享字段”****部分中的字段。 下面所述的项目都是共享字段并且将应用于给定语言的所有描述，无需考虑操作系统，即使你[创建特定于平台的提要](create-platform-specific-descriptions.md)也是如此。

### 关键字

关键字是单独的字词或短语，不会向客户显示，但可以帮助你的应用出现在与关键字相关的搜索结果中。 最多可以包括 7 个关键字，每个关键字最多 30 个字符。

如果想要添加关键字，请仔细思考客户在搜索你的应用时可能会使用的字词，尤其是那些并非你的应用名称的一部分的关键字。 确保不要使用任何实际上与你的应用不相关的关键字。

### 版权和商标信息

如果要提供其他版权和/或商标信息，请在此处输入。 此字段的长度限制为 200 个字符。

### 附加许可条款

如果你希望按照**标准应用程序许可条款**（可以从[应用开发人员协议](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)进行链接）中的条款向客户授权你的应用，请将此字段留空。

如果你的许可条款不同于**标准应用程序许可条款**，请在此处输入你的条款。

如果在此字段中输入一个 URL，它将作为链接显示给客户，他们可以单击该链接来阅读附加许可条款。 如果你的附加许可条款非常长，或者你想要在你的附加许可条款中包含可单击的链接或格式设置，这将非常有用。

此字段中的文本最多包含 10,000 个字符。 如果这样做，客户将看到这些附加许可条款以纯文本形式显示。

### 网站

输入你的应用的网页 URL。 该 URL 必须指向你自己网站上的某个页面，而不是应用商店中你的应用的 Web 一览。

### 支持联系人信息

输入你的客户可以从中获得应用支持的网页 URL 或客户可以联系技术支持人员的电子邮件地址。

**重要提示** Microsoft 不会为你的客户提供对你的应用的支持。

 

### 隐私策略

如果你有针对你的应用的隐私策略，请在此处输入隐私策略的 URL。 你有责任确保你的应用符合隐私法律法规的相关规定，并提供隐私策略（如果需要）。

**重要提示** Microsoft 不会为你的应用提供默认的隐私策略。 同样，你的应用也不在任何 Microsoft 隐私策略的涵盖范围之内。 若要确定你的应用是否需要隐私策略，请查看[应用开发人员协议](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)和 [Windows 应用商店策略](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_5_1)。


<!--HONumber=May16_HO2-->


