---
author: JnHs
Description: "了解如何创建用于软件包外部测试版等的已知用户组。"
title: "创建已知用户组"
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Windows 10, uwp, 类别, 类别, 目标组, 客户"
ms.openlocfilehash: fc3986520e55ae0c636eb2db731df065463002b5
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="create-known-user-groups"></a>创建已知用户组

通过使用与其 Microsoft 帐户关联的电子邮件地址，可借助已知用户组向某个组添加特定用户。 这些已知用户组最常与[软件包外部测试版](package-flights.md)结合使用，以将特定软件包分配给所选的一组用户。 它们还可用于向一组特定客户发送[目标通知](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)或[定向优惠](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md)，这是参与市场活动的一部分。

为了被视为组成员，每个用户必须使用与所提供的电子邮件地址关联的 Microsoft 帐户在应用商店中进行身份验证。 对于软件包外部测试版，他们必须使用[支持软件包外部测试版的 Windows 10 设备](package-flights.md)下载应用。


## <a name="to-create-a-known-user-group"></a>创建已知用户组

1.  在 Windows 开发人员中心仪表板中，展开左侧导航菜单中的**参与**，然后选择**客户组**。 
2.  在**我的客户组**部分中选择**创建新组**。
3.  在下一页上，选择**已知用户组**单选按钮。
4.  在**组名称**框中，输入已知用户组的名称。
5.  输入要添加到组中的用户的电子邮件地址。 必须包括至少一个电子邮件地址，最多 10,000 个。 你可以直接将电子邮件地址输入该字段中（使用空格、逗号、分号或换行符分隔），或者单击**导入 .csv** 链接以从 .csv 文件中的电子邮件地址列表创建外部测试版组。
6. 选择**保存**。

该组现在可供使用。

还可以通过从[软件包外部测试版](package-flights.md)创建页面中选择**创建外部测试版组**来创建已知用户组。 请注意，如果执行此操作，则需要重新输入在软件包外部测试版创建页面中已提供的任何信息。

> [!IMPORTANT]
> 结合使用已知用户组和软件包外部测试版时，确保你已获取要添加到组的用户的任何必要许可，并且他们知道会获取不同于非外部测试版提交的软件包。 

## <a name="to-edit-a-known-user-group"></a>编辑已知用户组

创建已知用户组之后，则无法将其从仪表板中删除（或更改其名称），但可以随时编辑其成员身份。

若要查看和编辑已知用户组，展开左侧导航菜单中的**参与**菜单，然后选择**客户组**。 在**我的客户组**下，选择要编辑的组名称。 通过在创建新的外部测试版时选择**查看并管理现有组**，或者从软件包外部测试版的概述页选择组名称，还可以从软件包外部测试版创建页面中编辑已知用户组。 

选择要编辑的组后，可以在字段中直接添加或删除电子邮件地址。

对于较大的更改，请选择**导出 .csv**，以将组成员身份信息保存为 .csv 文件。 在此文件中进行更改，然后单击**导入 .csv**，以使用新版本更新组成员身份。

请注意，实现组成员身份更改可能需要 30 分钟。 如果你在为该组发布软件包外部测试版后向已知用户组添加人员，该软件包将自动发送给新的人员；你无需为该软件包外部测试版创建和发布新的提交。 






