---
Description: 你可以通过适用于企业的 Windows 应用商店向企业直接发布业务线 (LOB) 应用以获取批量购置，无需在应用商店中使应用广泛可用。
title: 将 LOB 应用分配到企业
ms.assetid: 2050126E-CE49-4DE3-AC2B-A572AC895158
---

# 将 LOB 应用分配到企业


你可以通过适用于企业的 Windows 应用商店向企业直接发布业务线 (LOB) 应用以获取批量购置，无需在应用商店中使应用广泛可用。

> **重要提示** 此时，仅免费应用可以通过适用于企业的应用商店专门分配到企业。 如果你将付费应用作为 LOB 提交，它将在以后用于企业，立即添加对批量购置付费应用的支持。 

## 设置企业关联


将 LOB 应用专门发布到企业的第一步是建立你的帐户和企业专用存储之间的关联。

> **重要提示** 此关联过程必须由企业发起。 有关详细信息，请参阅[使用业务线应用](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846)。

在企业选择邀请你发布供其专门使用的应用时，你将收到包含确认该关联的链接的电子邮件。 你还可以通过转到“帐户设置”****的“企业关联”****部分确认这些关联。

若要确认关联，请单击“接受”****。 随后你的帐户将能够发布供该企业专门使用的应用。

## 提交 LOB 应用


在准备好发布供企业专门使用的应用后，该过程类似于应用提交过程。 应用完成相同的认证过程，并且必须遵循所有 [Windows 应用商店策略](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944)。 仅有两部分过程不同。

### 分发和可见性

在设置企业关联后，每次提交应用时，你都会在提交的**“定价和可用性”**页面的**“分发和可见性”**部分中看到下拉框。 默认情况下，此下拉框设置为**“零售分配”**。 若要使应用供某个企业专门使用，你需要选择**“业务线 (LOB) 分配”**。

选择**“业务线 (LOB) 分配”**后，常见的**“分发和可见性”**选项将替换为发布专用应用的企业列表。

选择应该能够获取应用的企业。 任何其他人均无法访问该应用。

> **注意** 若要将应用作为业务线应用发布，必须至少选择一家企业。

### 组织授权

默认情况下，在提交应用时，“应用商店管理的(在线)批量许可”****框已选中。 在发布 LOB 应用时，此框必须处于选中状态，以便企业可以批量获取你的应用。 此操作不会让在“分发和可见性”****部分中选择的企业之外的任何是使用该应用。

如果你想要通过断开连接（离线）许可使企业能够使用应用，也可以选中**“断开连接(离线)许可”**框。

有关详细信息，请参阅[组织授权选项](organizational-licensing.md)。

### LOB 应用的企业部署

单击“提交到应用商店”****后，应用将完成认证过程。 准备就绪后，企业管理员必须在适用于企业的 Windows 应用商店门户中将应用添加到其专用存储。 企业稍后可以将应用部署到其用户。

有关详细信息，请参阅[使用业务线应用](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846)和[使用专用存储分配应用](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698847)。

### 更新 LOB 应用

若要发布对已经发布为 LOB 的应用的更新，只需创建新的提交即可。 你可以上传新程序包或进行任何其他更改，然后单击**“提交到应用商店”**使更新的版本可用。 请确保使“分发和可见性”****中的企业选择保持不变（除非你打算更改这些选择，例如选择其他获取应用的企业，或删除一家之前分配了应用的企业）。

如果想要停止提供之前作为业务线应用发布的应用，并阻止任何新的购置，你需要创建新的提交。 首先，你需要将**“分发和可见性”**选择从**“业务线 (LOB) 分配”**更改为**“零售分配”**。 然后，在“分发和可见性”****选项中，选择“隐藏此应用并阻止购置”****。 提交完成认证过程后，应用将不再用于新的购置（虽然任何已拥有该应用的用户可以继续使用它）。

### 通过旁加载分配 LOB 应用

通过适用于企业的应用商店发布应用可以确保应用由应用商店进行签名，并遵守标准的应用商店策略。

在某些情况下，出于多种原因（例如合规性原因或应用需要其他功能），公司可能不希望其 LOB 应用通过 Windows 开发人员中心提交。 在这种情况下，企业可以通过旁加载直接将应用部署到计算机，无需使用适用于企业的 Windows 应用商店。

有关详细信息，请参阅[在 Windows 10 中旁加载 LOB 应用](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=623433)。

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


