---
author: jnHs
Description: "应用提交过程的“应用属性”页允许你定义应用类别并指示硬件首选项或其他声明。"
title: "输入应用属性"
ms.assetid: CDE4AF96-95A0-4635-9D07-A27B810CAE26
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: e4d391d551cf4e41853a1aac0e4b5be8bf0b0c3f
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enter-app-properties"></a>输入应用属性

[应用提交过程](app-submissions.md)的**属性**页允许你定义应用类别并指示硬件首选项或其他声明。 此处，我们将演练此页面上的选项以及你在输入此信息时应考虑的事项。

## <a name="category-and-subcategory"></a>类别和子类别

在本部分中，你将指示应用商店用于对应用进行归类的类别（和子类别，如适用）。 提交应用需要指定类别。

有关详细信息，请参阅[类别和子类别表](category-and-subcategory-table.md)。

## <a name="game-settings"></a>游戏设置

仅当选择**游戏**作为你的产品类别时，才显示此选项。 可在此处指定你的游戏支持的功能。 此部分中提供的所有信息将显示在产品的应用商店一览中。

如果你的游戏支持多人游戏选项，请务必指示一个会话的最小玩家数量和最大玩家数量。 输入的最小玩家数量和最大玩家数量不能超过 1,000。

**跨平台多人游戏**指的是游戏支持 Windows 10 电脑和 Xbox 玩家之间的多人游戏会话。


## <a name="product-declarations"></a>产品声明

你可以在本部分中选中相应复选框以指示任意声明是否适用于你的应用。 无论应用是否提供给某些客户，这都会影响应用的显示方式，或客户使用应用的方式。

有关详细信息，请参阅[产品声明](app-declarations.md)。

## <a name="system-requirements"></a>系统要求

在本部分中，你可以选择指示是否需要或推荐某些硬件功能以使应用正常运行并与之正确交互。 可以选中每个想要指定“最低硬件要求”****和/或“推荐的硬件要求”****的硬件项的框（或指示相应选项）。

如果选择“推荐的硬件要求”****中的内容，这些项目将作为向使用 Windows 10 版本 1607 或更高版本的客户推荐的硬件而显示在产品的应用商店一览中。 使用较早的操作系统版本的客户将无法看到此信息。

如果选择“最低硬件要求”****中的内容，这些项目将作为使用 Windows 10 版本 1607 或更高版本的客户所必需的硬件而显示在产品的应用商店一览中。 使用较早的操作系统版本的客户将无法看到此信息。 应用商店可能还会向在缺少所需硬件的设备上查看应用一览的客户显示一条警告。 这不会阻止用户将你的应用下载到不具有相应硬件的设备，但他们无法在这些设备上对你的应用进行评分或评价。 

客户的行为将各有不同，具体取决于特定要求和客户的 Windows 版本：

- **对于使用 Windows 10 版本 1607 或更高版本的客户：**
     - 所有最低和推荐的要求都将显示在应用商店一览中。
     - 应用商店将检查所有最低要求，并且将向所用设备不符合这些要求的客户显示一条警告。
- **对于使用较早版本的 Windows 10 的客户：**
     - 对于大多数客户而言，所有最低和推荐的硬件要求都将显示在应用商店一览中（查看较早版本的应用商店客户端的客户将只能看到最低硬件要求）。
     - 应用商店将尝试验证指定为“最低硬件要求”****的项目，“内存”****、“DirectX”****、“视频内存”****、“图形”****和“处理器”****除外；这些项目不会得到验证，客户也将不会在不符合这些要求的设备上看到任何警告。 
- **对于使用 Windows 8.x 和较早版本或 Windows Phone 8.x 和较早版本的客户：**
     - 如果选中“触摸屏”****的“最低硬件要求”****框，此要求将显示在应用的应用商店一览中，并且使用缺少触摸屏的客户将在尝试下载该应用时看到警告。 应用商店一览不会验证或显示其他要求。

我们还建议将针对指定硬件的运行时检查添加到应用中，因为应用商店可能并不总是能够检测到客户的设备缺少所选功能，而且即使已显示警告，他们仍然能够下载应用。

> [!TIP]
> 如果想要完全阻止 UWP 应用下载到不满足内存或 DirectX 级别最低要求的设备上，可以在 StoreManifest XML 文件中指定最低要求。 有关详细信息，请参阅 [StoreManifest 架构 (Windows 10)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt617335)。


