---
author: jnHs
Description: "你可以为已在 Windows 应用商店中发布的应用或加载项生成促销代码。"
title: "生成促销充值码"
ms.assetid: 9B632266-64EC-4D62-A4C4-55B6643D8750
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 6aa514190f98be78acf199b586d1ed0db1e5b03f
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="generate-promotional-codes"></a>生成促销充值码


你可以为已在 Windows 应用商店中发布的应用或加载项生成促销代码。 促销充值码是让有影响力的用户能够免费访问你的应用或加载项的一种简便方式。 你还可以使用促销代码来使用户免费访问应用或加载项，或者对 Windows 10 进行 [Beta 测试](beta-testing-and-targeted-distribution.md)，以此来处理客户服务方案。

每个促销代码都具有对应的唯一可兑换 URL，你可以将其分配给单个用户或一组用户。 用户只需单击 URL 即可兑换充值码并从 Windows 应用商店安装应用或加载项。

在 Windows 开发人员仪表板上，你可以：

-   为你的应用预订一组促销充值码。
-   下载已完成的促销充值码订单。
-   查看你的应用的促销充值码，包括：
    -   你的所有应用的促销充值码订单的摘要（位于“仪表板概述”****页面上），以及每个应用各自的促销充值码订单的摘要（位于每个应用的“应用概述”****页面上）。
    -   每个应用的促销充值码订单的详细摘要（位于每个应用的“促销充值码”****页面上）。

> **注意**  即使你已在应用的[定价和可用性](set-app-pricing-and-availability.md)仪表板页面上选择了**隐藏此应用并阻止获取。但具有促销充值码的客户仍可以在 Windows 10 设备上下载它**选项，你仍然可以生成促销代码。 你的应用必须先通过[应用认证过程](the-app-certification-process.md)的最终发布阶段，然后用户才能兑换促销充值码来安装应用。

## <a name="promotional-code-policies"></a>促销充值码策略


请注意以下促销代码策略：

-   你可以为已发布到 Windows 应用商店的任何应用或加载项生成促销代码。 用户可以在你的应用或加载项支持的任何版本的 Windows 上兑换这些充值码。
-   在预订日期 6 个月后，促销代码过期（除非你选择较早的过期日期）。
-   对于每个应用或加载项，每 6 个月你最多可以生成 500 个促销代码。 6 个月期间从提交首个促销充值码订单时开始算起。
-   你必须按照[应用开发人员协议](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)中定义的要求进行操作，包括“3k. 促销充值码”****部分。

## <a name="order-promotional-codes"></a>预订促销代码


若要为已发布到 Windows 应用商店的应用或加载项预订促销代码：

1.  在 Windows 开发人员中心仪表板上，执行以下操作之一：
    -   在应用的“应用概述”****页面上，找到“促销代码”****部分并单击“管理代码”****。
    -   在应用的任意仪表板页面上，在左侧的导航菜单中，展开“盈利”****并单击“促销代码”****。 在“促销充值码”****页面上，单击“预订充值码”****。

2.  在“新促销代码订单”****页面上，输入以下内容：
    -   选择要为其生成充值码的应用或加载项。
    -   为订单指定名称。 在查看促销代码使用情况数据时，你可以使用此名称区分不同的代码订单。
    -   选择订单类型。 你可以选择生成一组每个仅使用一次的促销代码，或者选择生成一个可以多次使用的促销代码。
    -   指定要预订的充值码数量。
    -   指定促销充值码应处于活动状态的时间。 若要选择特定开始日期和时间，请清除“充值码立即处于活动状态”****复选框。
    -   指定促销充值码应到期的时间。 若要选择特定到期日期和时间，请清除“充值码 6 个月后到期”****复选框。

3.  单击“预订充值码”****。 提交订单，并将你导航到“促销充值码”****页面上，其中新订单在促销充值码订单的摘要表中列为“挂起”****。

促销充值码通常在提交订单后的 60 分钟内提供下载，尽管某些订单可能需要较长时间处理。 在完成订单并提供充值码下载后，订单状态将更改为“可用”****。

## <a name="download-and-distribute-promotional-codes"></a>下载和分发促销充值码


若要下载已完成的促销充值码订单并将充值码分发给应用的用户：

1.  在 Windows 开发人员中心仪表板上，返回到应用的“促销充值码”****页（展开“盈利”****并单击“促销充值码”****）。
2.  确认你的订单状态为“可用”****。 单击订单的“下载”****链接，然后将所提供的文件保存到计算机。 此文件包含采用制表符分隔值 (TSV) 格式的有关促销充值码订单的信息。
3.  在你选择的编辑器中打开 TSV 文件。 为了实现最佳体验，请在可采用表格结构显示数据的应用程序（例如 Microsoft Excel）中打开 TSV 文件。 但是，你也可以在任何文本编辑器中打开此文件。

    该文件包含每个充值码的以下数据列：

    -   **产品名称**：充值码相关联的应用或加载项的名称。
    -   **订单名称**：实现此充值码的订单的名称。
    -   **促销充值码**：代码本身。 这是由连字符分隔、字母数字字符组成的 5x5 字符串。 例如：

        DM3GY-M2GYM-6YMW6-4QHHT-23W2Z

    -   **可兑换 URL**：用户可用于兑换充值码并安装应用或加载项的 URL。 URL 具有以下格式：

        https://account.microsoft.com/billing/redeem?mstoken=&lt;promotional_code&gt;

    -   **开始日期**：此充值码开始的日期。
    -   **到期日期**：此充值码到期的日期。
    -   **充值码 ID**：此充值码的唯一 ID。
    -   **订单 ID**：完成此充值码的订单的唯一 ID。
    -   **接收者**：可填写值的空白字段，该值用来标识接收充值码的用户。
    -   **可用**：仍可用于兑换的充值码数。
    -   **已兑换**：已兑换的充值码数。

4.  通过你偏好的任何通信格式（例如，电子邮件、短信或打印的卡片）将可兑换 URL 分发给用户。 我们建议你的通信包括以下内容：
    -   关于促销充值码用于哪个应用或加载项的说明，以及关于用户为何收到该充值码的说明（可选）。
    -   充值码的可兑换 URL。
    -   指导用户访问可兑换 URL、使用其 Microsoft 帐户登录并按照说明下载和安装应用的说明。

## <a name="code-redemption-user-experience"></a>充值码兑换用户体验


在将可兑换 URL 分配给用户后，以下步骤介绍用户将遵循以兑换应用的体验。

1.  用户单击可兑换 URL。

    浏览器打开到经身份验证的“兑换充值码”****页面，位于 <https://account.microsoft.com/billing/redeem>。 此页面包含用户即将兑换的应用的描述。

2.  用户单击“兑换”****。

    浏览器导航到带有“获取&lt;应用名称&gt;”**********链接的“谢谢”****页面。

    > **注意**  如果你的应用尚未发布，用户将在执行此步骤时收到一个错误。

3.  用户单击“获取&lt;应用名称&gt;”**********。

4.  如果用户使用安装了适用于 Windows 10 或 Windows 8.1 的 Windows 应用商店的计算机，则 Windows 应用商店将打开到该应用的概述页面。 用户可单击“安装”****来免费安装该应用。

    如果用户使用未安装 Windows 应用商店的计算机或设备，则浏览器打开到该应用的 Windows 应用商店网页。 用户可单击“安装”****来免费安装该应用。

    > **注意**  在某些情况下，应用页面可能显示**购买**按钮而不是**安装**，即使该应用已通过促销充值码成功兑换。 用户可单击“购买”****来免费安装该应用。

## <a name="review-your-promotional-codes"></a>查看促销充值码


有多种不同的方法可用于查看促销充值码的使用情况。

-   若要查看所有应用的促销充值码订单的摘要，请访问“仪表板概述”****页面并找到此页面上的“促销充值码”****部分。 此部分显示你的所有应用的剩余活动促销充值码、你的所有应用的已兑换促销充值码总数以及你已为所有应用设置的促销充值码订单总数。
-   若要查看特定应用的促销充值码订单的摘要，请导航到该应用的“应用概述”****页面，并找到此页面上的“促销充值码”****部分。 此部分显示该应用的剩余活动促销充值码、该应用的已兑换促销充值码总数以及你已为该应用设置的促销充值码订单总数。
-   若要查看特定应用的促销充值码订单的详细摘要，请导航到应用的“促销充值码”****页面（展开“盈利”****并单击“促销充值码”****）。 你可以查看该应用的所有当前和非活动促销充值码的以下详细信息：
    -   订单名称
    -   应用或加载项名称
    -   订单日期
    -   过期日期
    -   状态

你还可以从此表中下载活动订单。

 

 




