---
author: jnHs
Description: "让你的应用得到关注！ 除了尽量改进你的应用，你还可以采取一些措施来让 Windows 应用商店和其他站点轻松展示你的应用，并帮助该应用获得更多关注。"
title: "更方便地推广你的应用"
ms.assetid: 375A73EB-A010-4319-AEFF-3DC3E3691220
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 07cca18b97a50fe8ced8b76094d358b948d18535
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="make-your-app-easier-to-promote"></a>更方便地推广你的应用


让你的应用得到关注！ 除了尽量改进你的应用，你还可以采取一些措施来让 Windows 应用商店和其他站点轻松展示你的应用，并帮助该应用获得更多关注。

## <a name="windows-store-requirements-for-featured-apps"></a>Windows 应用商店针对特别推荐的应用的要求


Windows 应用商店中展示了各种应用，按类别或主题分组。 好的应用实在太多，因此无法全部都做特别推荐，也没有办法保证你的应用会被选中。 然而，你也可以采取一些措施，以确保你的应用在应用商店中有资格获得促销推广的机会。

-   **包括出色的屏幕截图和促销图像**

    在使应用具有特色时，Windows 应用商店可能会在各种布局中使用你的[应用屏幕截图和图像](app-screenshots-and-images.md)。 请确保设计代表你的应用的出色屏幕截图，并确保第一张屏幕截图特别具有代表性和吸引力。

    若要在应用商店中最大限度地获取机会来使你的应用具有特色，你还将需要在应用的提交中至少提供一张促销图像。 提供 2400 x 1200 像素大小最重要，因为我们可以采用多种方式在面向 Windows 10 客户的应用商店中使用该图像。 请记住，我们可能会采用某些布局来裁剪此图像，以便图片中心可以包含你的应用的关键视觉元素和品牌/徽标。 如果你的应用在较早的操作系统版本上运行，你可能还需要提供其他图像大小。 有关详细信息和指南，请参阅[促销插图](app-screenshots-and-images.md#promotional-artwork)。

-   **只为你的应用生成一个版本，而不会生成一个免费版本和另外一个付费版本**

    与其分别发布同一应用的免费版本和付费版本，不如为付费应用提供免费试用版，或使付费应用成为免费应用，提供应用内购买来添加增强功能。 这样你的应用将具有一个适用于所有用户的列表：既包括只对免费下载感兴趣的用户，也包括可能准备购买应用的用户。

-   **针对包含 16+ 和 18+ 内容的应用启用筛选器**

    在大多数情况下，Windows 应用商店不会考虑对含有 16+ 内容的应用进行特别推荐，除非该应用使用内容筛选功能，以便将只适用于年满 16 岁人士的所有内容对用户隐藏，直到他们明确地选择显示该内容。 默认情况下，内容筛选器应处于打开状态，它应该受密码保护，并且应当由应用本身提供（而不是在某个单独的网站上）。

-   **在所有相关市场用所有相关语言列出你的应用**

    向所有相关[市场](define-pricing-and-market-selection.md)提交应用可以帮助你的应用获得更广泛的覆盖范围。 当然，你会想要确保你的应用正合适，并且符合所选市场的所有当地指南。 将应用内容本地化为尽可能多的[语言](supported-languages.md)也有帮助。

遵循这些指南也更易于其他人在评论、社交媒体或其他场合中推广你的应用。

 

 





