---
author: jnHs
Description: "将用户添加到开发人员中心帐户，并向其分配具有特定权限的角色。"
title: "管理帐户用户"
ms.assetid: 9245F0D0-7D8F-4741-AFB4-FBA5601D0A9B
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 7eaddcfc2d02805e60043132328ef482872a9000
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="manage-account-users"></a>管理帐户用户


你可以使用 Azure Active Directory 将用户添加到开发人员中心帐户。 为每个用户分配一个角色，该角色为他们提供一组特定的帐户权限。 你还可以将一个角色分配给一组用户或 Azure AD 应用程序。

> **重要提示** 若要添加和管理帐户用户，你必须先将你的开发人员中心帐户与你的组织的 Azure Active Directory 相关联。 这需要你使用[全局管理员](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654)帐户登录到 Azure AD。 建立此关联后，你将无法在不联系支持人员的情况下删除它。

## <a name="associate-your-dev-center-account-with-your-organizations-azure-active-directory"></a>将你的开发人员中心帐户与你的组织的 Azure Active Directory 相关联

Windows开发人员中心利用 Azure Active Directory 进行多用户管理和角色分配。 如果你的组织已经使用 Office 365 或 Microsoft 的其他业务服务，则你已经具有 Azure AD。 否则，你可以免费在开发人员中心中创建新的 Azure AD。

请注意，仅一个开发人员中心帐户可与 Azure AD 关联。 同样地，仅一个 Azure AD 可与开发人员中心帐户关联。

> **注意** 如果要添加的用户不是你的组织的 Azure AD 成员，并且你不想为他们创建新的 Azure AD 帐户，你可以[通过电子邮件邀请用户](#add-and-manage-account-users)。

### <a name="associate-your-dev-center-account-with-your-organizations-existing-azure-ad"></a>将你的开发人员中心帐户与你的组织的现有 Azure AD 关联

如果你的组织已使用 Azure AD，按照以下步骤链接你的开发人员中心帐户。

1.  转到你的**帐户设置**并单击**管理用户**。
2.  单击**将 Azure AD 与开发人员中心帐户关联**按钮。
3.  登录到 Azure AD 帐户。 此帐户必须具有[全局管理员](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654)权限才能设置关联。
4.  查看 Azure AD 帐户的组织和域名。 若要完成关联，请单击**确认**。
5.  如果关联成功，你可以随时在你的帐户的**管理用户**页上添加和管理帐户用户，如以下部分所述。

### <a name="create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-dev-center-account"></a>创建要与开发人员中心帐户关联的全新 Azure AD

如果需要设置要与开发人员中心帐户链接在一起的新 Azure AD，请按照以下步骤操作。

1.    转到你的**帐户设置**并单击**管理用户**。
2.    单击**创建新的 Azure AD** 按钮。
3.    输入新的 Azure AD 的目录信息：
 - **域名**：用于 Azure AD 域的唯一名称，包含“.onmicrosoft.com”。 例如，如果你输入“example”，则 Azure AD 域将为“example.onmicrosoft.com”。
 - **联系人电子邮件**：我们在必要时就帐户情况与你联系的电子邮件地址。
 - **全局管理员用户帐户信息**：希望用于新管理员帐户的名字、姓氏、用户名和密码。
4.    单击**创建**以确认新域和帐户信息。
5.    使用新的 Azure AD 全局管理员用户名和密码登录，以开始在帐户的**管理用户**页面上添加和管理其他帐户用户，如下文所述。


> **重要提示** 在将开发人员中心帐户与 Azure AD 关联后，你将始终需要使用 Azure AD 全局管理员帐户（而非个人 Microsoft 帐户）登录开发人员中心，以便添加和管理帐户用户。

## <a name="add-and-manage-account-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>添加和管理用户、组和 Azure AD 应用程序

建立关联后，你可以向你的帐户添加用户、组和 Azure AD 应用程序。 你还可以更改角色、编辑帐户详细信息或删除用户。

> **注意** 如果你的组织使用[目录集成](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033)在 Azure AD 中同步本地目录服务，你将无法在开发人员中心中创建新的用户、组或 Azure AD 应用程序。 你（或你的本地目录中的其他管理员）必须先在本地目录中直接创建它们，然后才能在开发人员中心中查看和添加它们。

在管理用户时，请记住以下事项：

-   所有开发人员中心用户都必须在组织的 Azure AD 中拥有一个活动帐户。
-   在开发人员中心内创建**新**用户或组也会将它们添加到你的组织的 Azure AD。
-   在开发人员中心内对用户或组的名称进行更改将在你的组织的 Azure AD 中进行相应的更改。
-   用户（包括组和 Azure AD 应用程序）将能够使用与其分配角色关联的权限访问整个开发人员中心帐户。 如果[自定义权限](set-custom-permissions-for-account-users.md)，则可限制用户的访问权限，使他们只能使用特定的应用和/或加载项。
-   可以通过选择多个角色或使用[自定义权限](set-custom-permissions-for-account-users.md)授予想要授予的访问权限，允许用户、组或 Azure AD 应用程序访问多个角色的功能。
-   具有某个角色（或[自定义权限](set-custom-permissions-for-account-users.md)集）的用户还可加入具有其他角色（或权限集）的组。 在该情况下，用户可访问与组和个人帐户关联的所有功能。

## <a name="roles-and-permissions"></a>角色和权限

添加用户、组或 Azure AD 应用程序时，必须指定其权限。 通过授予**标准角色**或[自定义权限](set-custom-permissions-for-account-users.md)可达到此目的。

除非使用自定义权限，否则添加到帐户的每个用户、组或 Azure AD 应用程序都必须分配以下标准角色中的至少一个角色。 每个角色都有一组特定的权限，以便在帐户内执行某些功能。 

> **注意** 该帐户的所有者是第一个使用 Microsoft 帐户创建它的人员（而不是任何通过 Azure AD 添加的用户）。 此帐户所有者是唯一具有该帐户的完整访问权限的人员，其中包括删除应用、创建和编辑所有帐户用户以及更改所有财务和帐户设置的功能。 

| 角色                 | 描述              |
|----------------------|--------------------------|
| 管理员              | 具有对该帐户的完整访问权限，除了更改税收和付款设置。 这包括在开发人员中心中管理用户，但请注意，创建和删除用户的功能取决于帐户在 Azure AD 中的权限。 即，如果用户分配了管理员角色，但在组织的 Azure AD 中没有管理员权限，他们将无法创建新用户或从目录中删除用户（但他们可以更改用户的开发人员中心角色）。 |
| 开发人员            | 可以上传程序包并提交应用和加载项，并且可以查看[使用情况报告](usage-report.md)获取遥测详细信息。 无法查看财务信息或帐户设置。   |
| 业务参与者 | 可查看[运行状况](health-report.md)和[使用情况](usage-report.md)报告。 无法创建或提交产品、更改帐户设置或查看财务信息。                                         |
| 财务参与者  | 可查看[付款报告](payout-summary.md)、财务信息和购置报告。 无法对应用、加载项或帐户设置进行任何更改。                                                                                                                                   |
| 营销人员             | 可以[回复客户评论](respond-to-customer-reviews.md)和查看非财务[分析报告](analytics.md)。 无法对应用、加载项或帐户设置进行任何更改。      |

下表显示了每个角色（和帐户所有者）可用的一些特定功能。

|                                 |    帐户所有者                 |    管理员                       |    开发人员                     |    业务参与者    |    财务参与者    |    营销人员                      |
|---------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------|---------------------------|----------------------------------|
|    购置报告           |    可以查看                      |    可以查看                      |     无法访问                    |     无法访问              |    可以查看               |    无法访问                     |
|    反馈报告/响应    |    可以查看和发送反馈    |    可以查看和发送反馈    |    可以查看和发送反馈    |     无法访问              |     无法访问             |    可以查看和发送反馈    |
|    运行状况报告                |    可以查看                      |    可以查看                      |    可以查看                      |    可以查看                |     无法访问             |    无法访问                     |
|    使用情况报告                 |    可以查看                      |    可以查看                      |    可以查看                      |    可以查看                |     无法访问             |    无法访问                     |
|    付款帐户               |    可以更新                    |    无法访问                     |    无法访问                     |    无法访问               |    可以查看               |    无法访问                     |
|    税务配置文件                  |    可以更新                    |    无法访问                     |    无法访问                     |    无法访问               |    可以查看               |    无法访问                     |
|    付款摘要               |    可以查看                      |    无法访问                     |    无法访问                     |    无法访问               |    可以查看               |    无法访问                     |

如果没有标准角色是合适的角色，或者希望限制访问特定应用和/或加载项，可单击**自定义权限**，将自定义权限授予用户。 有关详细信息，请参阅[为帐户用户设置自定义权限](set-custom-permissions-for-account-users.md)。

## <a name="add-and-manage-account-users"></a>添加和管理帐户用户

若要标识你希望添加到开发人员中心帐户的用户并为他们分配角色，请单击**“添加用户”**。

你可以将一个或多个用户从组织的目录添加到你的开发人员中心帐户。 请注意，当你同时添加多个用户时，你必须分配相同的角色。 如果希望添加多个用户并为他们分配不同的角色，请为每个角色重复以下步骤。

或者，可以邀请用户访问帐户，无需将他们添加到组织目录。

**从组织目录中添加用户**

1.  从**管理用户**页面中，单击**添加用户**。
2.  从出现的列表中选择一个或多个用户。 你可以使用搜索框来搜索特定用户。
3.  当你完成选择用户时，请单击**添加选定项**。
4.  在**角色**部分中，选择一个或多个要分配给此组用户的角色。
5.  单击**保存**。

如果希望将开发人员中心访问权限授予全新的用户帐户，可以在**管理用户**部分中创建一个新的用户帐户。 

默认情况下，**添加到 Azure AD** 单选按钮已选定。 使此按钮处于选定状态将在组织目录中创建新帐户，并将该用户添加到开发人员中心帐户。 如果不希望在组织目录中创建新帐户，但要能让用户使用 Microsoft 帐户登录即可访问你的帐户，请选择**通过电子邮件邀请用户**。

如果希望新用户在组织目录中拥有[全局管理员帐户](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746654)，请选中标有**使此用户成为 Azure AD 中的全局管理员，并且全权管理所有目录资源**的框。 这可使该用户完整访问公司 Azure AD 中的所有管理功能。 他们能够在组织目录中添加和管理用户（但在开发人员中心中不行，除非授予帐户相应的[角色/权限](#roles-and-permissions)）。 如果选中此框，需要为用户提供**密码恢复电子邮件**。

**在开发人员中心和组织目录中创建新用户帐户**

1.  在**管理用户**页面中，单击**添加用户**。
2.  在下一页上，单击**新用户**。
3.  确保已选定**添加到 Azure AD** 单选按钮。
4.  输入新用户的名字、姓氏和用户名。
5.  输入用户在需要恢复密码时使用的电子邮件。 仅在选中**使此用户成为 Azure AD 中的全局管理员**框时需要这样做。
6.  在**角色**部分中，选择一个或多个要分配给新用户的角色，或者分配自定义权限。
7.  在**组成员身份**部分中，选择任何希望新用户加入的组。
8.  单击**保存**。
9.  在确认页上，你将看到新用户的登录信息，包括临时密码。 请确保记下此信息，并将其提供给新用户，因为在离开此页面后可能无法访问临时密码。

**在开发人员中心中创建新用户帐户，无需将用户添加到组织目录**

1.  在**管理用户**页面中，单击**添加用户**。
2.  在下一页上，单击**新用户**。
3.  选择**通过电子邮件邀请用户**单选按钮。
3.  输入一个或多个电子邮件地址（最多十个），用逗号或分号隔开。
4.  在**角色**部分中，选择一个或多个要分配给新用户的角色，或者分配自定义权限。
6.  单击**保存**。

所邀请的用户将收到一封电子邮件，内含访问你的开发人员中心帐户的邀请。 每个用户需要接受邀请才能访问帐户。 若要重新发送邀请，请在**管理用户**页上查找用户，然后单击他们的电子邮件地址（或者显示**邀请挂起**的文本），编辑帐户。 然后在页面底部单击**重新发送邀请**。

可以在**管理用户**部分中对添加到开发人员中心帐户的用户帐户进行更改。 请注意，对用户的名称或组成员身份的更改将反映在组织的目录中，而不只反映在你的开发人员中心帐户中。 对用户角色所做的更改将仅影响他们的开发人员中心访问权限。

**编辑用户帐户**

1.  从**管理用户**页面中，单击你希望编辑的用户帐户的名称。
2.  进行以下任意更改：
    -   编辑用户的名字、姓氏或用户名。 请记住，将在组织的目录中进行这些更改。
    -   在**角色**部分中，选择或取消选择希望为用户添加或删除的角色，或者分配自定义权限。
    -   在**组成员身份**部分中，选择或取消选择希望用户加入或从中删除的组。 请记住，将在组织的目录中进行这些更改。

3.  单击**保存**。

如果你需要为你已添加到开发人员中心帐户的用户帐户更改密码，可以在**管理用户**部分中执行此操作。 请注意，这将更改用户的目录密码，而不只是用于其开发人员中心访问的密码。

**更改用户的目录密码**

如果在创建用户帐户时已经提供了**密码恢复电子邮件**，用户可重置自己的密码。 还可遵循以下步骤来更新用户密码。

1.  在**管理用户**页面中，单击希望编辑的用户帐户的名称。
2.  请单击页面底部的**重置密码**按钮。
3.  将显示一个确认页，用于显示用户的登录信息，包括临时密码。

   > **重要提示** 请务必打印或复制此信息，并将其提供给用户，因为你可能在离开此页面后无法访问临时密码。

## <a name="add-and-manage-groups"></a>添加和管理组

当你将某个组从组织的目录添加到你的开发人员中心帐户时，属于该组的每位用户都将可以使用与该组的分配角色相关联的权限访问它。 请记住，对组所做的任何更改（包括其名称或成员身份）都将反映在组织的目录中。

请注意，当你同时添加多个组时，你必须分配相同的角色。 如果你希望添加多个组但为它们分配不同的角色，请为每个角色重复以下步骤。

**从组织的目录添加组**

1.  从**管理用户**页面中，单击**添加组**。
2.  从出现的列表中选择一个或多个组。 你可以使用搜索框来搜索特定组。
3.  完成选择组后，请单击**添加选定项**。
4.  在**角色**部分中，选择分配到此组集的一个或多个角色，或者分配自定义权限。
5.  单击**保存**。

如果你希望将开发人员中心访问权限授予全新的组，你可以在**管理用户**部分中创建新组。 请注意，将在组织的目录中创建新组，而不只是在你的开发人员中心帐户中创建。

**创建新的组帐户**

1.  从**管理用户**页面中，单击**添加组**。
2.  在下一页上，请单击**新组**。
3.  输入新组的显示名称。
4.  选择一个或多个要分配给新组的角色，或者分配自定义权限。 该组的所有成员都可以使用与该角色相关联的权限访问你的开发人员中心帐户。
5.  从出现的列表中选择一个或多个用户。 你可以使用搜索框来搜索特定用户。
6.  当你完成选择用户时，请单击**添加选定项**。
7.  单击**保存**。

你可以在**管理用户**部分中对你添加到开发人员中心帐户的组帐户进行更改。 请注意，对组的名称或成员身份的更改将反映在组织的目录中，而不只反映在你的开发人员中心帐户中。 对组的角色所做的更改将仅影响该组的开发人员中心访问权限。

**编辑组帐户**

1.  从**管理用户**页面中，单击你希望编辑的组帐户的名称。
2.  若要更改组信息，请对组的名称进行任何所需的更改。 请记住，将在组织的目录中进行这些更改。
3.  若要更改组角色，请选择或取消选择希望应用到该组的角色，或者分配自定义权限。
4.  单击**保存**。

## <a name="add-and-manage-azure-ad-applications"></a>添加和管理 Azure AD 应用程序

你可以允许你的组织的 Azure AD 组成部分的应用程序或服务访问你的开发人员中心帐户。

请注意，当你同时添加多个 Azure AD 应用程序时，你必须分配相同的角色。 如果你希望添加多个组但为它们分配不同的角色，请为每个角色重复以下步骤。

**从组织的目录中添加 Azure AD 应用程序**

1.  从**管理用户**页面中，单击**添加 Azure AD 应用程序**。
2.  从出现的列表中选择一个或多个 Azure AD 应用程序。 你可以使用搜索框来搜索特定的 Azure AD 应用程序。
3.  完成选择 Azure AD 应用程序后，请单击**添加选定项**。
4.  在**角色**部分中，选择分配到此 Azure AD 应用程序集的一个或多个角色，或者分配自定义权限。
5.  单击**保存**。

如果你希望将开发人员中心访问权限授予给全新的 Azure AD 应用程序帐户，你可以在**管理用户**部分中创建一个帐户。 请注意，这将在组织的目录中创建新的帐户，而不只是在你的开发人员中心帐户中创建。

> **提示** 如果你主要使用此 Azure AD 应用程序进行开发人员中心身份验证，并且不需要用户直接访问它，可以为**回复 URL** 和**应用 ID URI** 输入任何有效地址，只要这些值未由目录中的任何其他 Azure AD 应用程序使用。

**创建新的 Azure AD 应用程序**

1.  从**管理用户**页面中，单击**添加 Azure AD 应用程序**。
2.  在下一页上，单击**新的 Azure AD 应用程序**。
3.  输入新的 Azure AD 应用程序的**回复 URL**。 这是用户可以登录并使用 Azure AD 应用程序的 URL（有时也称为“应用 URL”或“登录 URL”）。 **回复 URL** 的长度不得超过 256 个字符。
4.  输入新的 Azure AD 应用程序的**应用 ID URI**。 这是 Azure AD 应用程序在向 Azure AD 发送单一登录请求时所显示的逻辑标识符。 请注意，每个 Azure AD 应用程序的**应用 ID URI** 在目录中必须唯一，且长度不得超过 256 个字符。
5.  在**角色**部分中，选择分配到新 Azure AD 应用程序的一个或多个角色，或者分配自定义权限。
6.  单击**保存**。

添加或创建 Azure AD 应用程序后，可以返回到**管理用户**部分，然后单击应用程序名称查看应用程序的设置，包括租户 ID、客户端 ID、回复 URL 和应用 ID URI。

> **注意** 如果你想要使用 [Windows 应用商店服务](../monetize/using-windows-store-services.md)提供的 REST API，将需要此页面上显示的租户 ID和客户端 ID 值，获取可用于对服务调用进行身份验证的 Azure AD 访问令牌。   

你可以在**管理用户**部分中对你添加到开发人员中心帐户的 Azure AD 应用程序进行更改。 请注意，对“回复 URL”和“应用 ID URI”的更改将反映在组织的目录中，而不只是反映在你的开发人员中心帐户中。 角色更改仅影响开发人员中心内的 Azure AD 应用程序的权限。

**编辑 Azure AD 应用程序**

1.  从**管理用户**页面中，单击你希望编辑的 Azure AD 应用程序帐户的名称。
2.  若要更改**回复 URL** 或**应用 ID URI**，请在此处输入新值。 请记住，将在组织的目录中进行这些更改。
3.  若要更改 Azure AD 应用程序角色，请选择或取消选择希望应用的角色，或者分配自定义权限。
4.  单击**保存**。

如果 Azure AD 应用程序在 Microsoft Azure AD 中读写数据，它将需要密钥。 可以通过在开发人员中心中编辑 Azure AD 应用程序的信息来为其创建密钥。 还可以删除不再需要的密钥。

**管理 Azure AD 应用程序的密钥**

1.  从**管理用户**页面中，单击 Azure AD 应用程序的名称。

    > **提示** 在你单击 Azure AD 应用程序的名称时，你将看到该 Azure AD 应用程序的所有有效密钥（其中包括密钥的创建日期以及其过期日期）。 若要删除不再需要的密钥，请单击**删除**。

2.  若要添加新密钥，请单击**添加新密钥**。

3.  你将看到一个显示 **Client ID** 和 **Key** 值的屏幕。

    > **重要提示** 请务必打印或复制此信息，因为你可能在离开此页面后无法再访问该信息。

4.  如果要创建更多密钥，请单击**添加其他密钥**。

## <a name="view-history-for-account-users"></a>查看帐户用户的历史记录

作为帐户所有者，你可以查看已添加到帐户中的任何其他用户的详细浏览历史记录。

在**管理用户**页面上，单击要查看其浏览历史记录的用户的**上次活动**下显示的链接。 你可以查看此用户在过去 30 天内访问过的所有网页的 URL。

## <a name="removing-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>删除用户、组和 Azure AD 应用程序

若要从开发人员中心帐户删除用户、组或 Azure AD 应用程序，请在**管理用户**页上单击按其名称显示的**删除**链接。 在确认你希望删除它后，该用户、组或 Azure AD 应用程序将无法再访问你的开发人员中心帐户（除非你以后再次添加它）。

> **注意** 删除用户、组或 Azure AD 应用程序意味着它将无法再访问你的开发人员中心帐户。 它不会从你的组织的目录中删除用户、组或 Azure AD 应用程序。

 

 

 
