---
Description: 查看为应用保留的名称、保留其他名称（用于其他语言或者更改应用名），并删除不再需要的已保留名称。
title: 管理应用名称
ms.assetid: D95A6227-746E-4729-AE55-648A7102401C
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10，uwp，应用名称将更改应用名称、 更新应用程序名称、 游戏名称、 产品名称
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a27955f64a36fadde9b0f1781337929ce6871a9c
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57657602"
---
# <a name="manage-app-names"></a>管理应用名称

**管理应用程序名称**允许你查看所有应用，为保留名称保留其他名称 （对于其他语言或要更改应用程序的名称），并删除不需要的名称。 您可以找到在此页面[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)展开**应用管理**任何应用的左侧的导航菜单中的部分。

> [!IMPORTANT]
> 可以保留的应用的其他名称，并可以选择使用您的应用程序的已发布版本中的某个而不是保留在合作伙伴中心首次创建您的应用程序时的一个。 但是，请注意，将某些 it 部门中使用你为你的产品保留第一个名称的[标识的详细信息](view-app-identity-details.md)，如**包系列名称 (PFN)**。 这些值可能会显示给某些用户，且不能为已更改，因此请确保先保留的名称是适用于此，请使用。


## <a name="reserve-additional-names-for-your-app"></a>为你的应用保留其他名称

可以保留多个应用名称以用于同一应用。 如果你以多种语言提供应用，而且要为不同的语言使用不同的名称，则该选项特别有用。 如下所述，你也可以更改应用的名称，以便保留新名称。

若要保留新应用程序名称，查找中的文本框**多个名称保留**一部分**管理应用程序名称**页。 输入想要保留的名称，然后单击“检查可用性”。 如果该名称可用，请单击**保留产品名称**。 如果需要，可以通过重复这些步骤中，保留多个应用程序名称。

> [!NOTE]
> 有关保留应用名称的详细信息，以及为何某个名称可能不可用，请参阅[通过保留名称创建你的应用](create-your-app-by-reserving-a-name.md)。


## <a name="delete-app-names"></a>删除应用名称

如果你不再希望使用以前保留的名称，则可以通过在此处删除来释放它。 在执行此操作之前，请确保你确定要执行此操作，因为这意味着该名称将立即变为可供别人保留和使用的名称。

若要删除应用的保留名称之一，请找到你不再希望使用的名称，然后单击“删除”。 在确认对话框中，再次单击“删除”以确认。

请注意，您的应用程序必须具有至少一个保留的名称。 若要完全从合作伙伴中心中删除应用程序 （和发布已为该应用保留的所有名称），请单击**删除此应用**从**应用概述**页。 如果该应用有正在进行的提交，需要先删除该提交。 请注意如果到存储已发布应用程序，但您不能从合作伙伴中心删除 (尽管可以使用**显示/隐藏产品**上的功能您**概述**页后，可以将其隐藏)。 


## <a name="rename-an-app-that-has-already-been-published"></a>重命名已发布的应用

如果应用已经在应用商店中，并且希望重命名该应用，则可以为它保留一个新名称（按照上述步骤操作），然后为该应用创建新提交即可。 

必须更新你的应用程序包，以使用新替换旧名称并将更新的程序包上传到你的提交。
- 首先，更新 Package.StoreAssociation.xml 文件以使用新名称，可以手动更新，或使用 Visual Studio（**项目 > 应用商店 > 将应用与应用商店关联...**）进行更新。有关详细信息，请参阅[打包 UWP 应用使用 Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md)。
- 还需要更新应用部件清单中的 [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) 元素，以及更新包括应用名称的任何图形或文本。 
  > [!IMPORTANT]
  > 更改应用部件清单中的 **Package/Properties/DisplayName** 之前，请确保更新 Package.StoreAssociation.xml 文件，否则会出现错误。

若要更新应用商店一览，以使其使用新名称，请转到[应用商店一览页面](create-app-store-listings.md)针对该语言，然后选择从名称**产品名称**下拉列表。 请务必查看你的描述和名称的任何提及的列表的其他部分，并根据需要进行更新。

> [!NOTE]
> 如果您的应用程序具有多个语言包和/或应用商店列表，您将需要更新的程序包和/或存储名称需要更新的每种语言的列表。

您的应用程序发布具有新名称后, 可以删除不再需要使用任何较旧名称。

> [!TIP]
> 每个应用会出现在合作伙伴中心使用第一个名称为其保留。 如果已按照上述步骤来重命名应用，并希望让它显示在合作伙伴中心使用的新名称，则必须删除的原始名称 (通过单击**删除**上**管理应用程序名称**页)。 

 

 




