---
author: jnHs
Description: As you submit your app, you have the option to use the Notes for certification page to provide additional info to the certification testers. This info can help ensure that your app is tested correctly.
title: 认证说明
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, 测试人员说明
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ab3ba2eb08c01bac3b9c0536ce11b8e2bea96054
ms.sourcegitcommit: 4d88adfaf544a3dab05f4660e2f59bbe60311c00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "6457730"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>认证说明


当你提交应用时，你可以选择使用“认证说明”**** 页面向认证测试人员提供额外信息。 此信息有助于确保正确测试你的应用。 加入这些说明对于使用 Xbox Live 服务和/或需要登录帐户的产品尤为重要。 如果我们不能完全测试你的提交，它可能无法通过认证。

请务必包括以下内容（如果适用于你的应用）：

-   **测试帐户用户名和密码**： 如果你的应用需要用户登录到服务或社交媒体帐户，提供的用户名和密码测试帐户。 认证测试人员在审查你的应用时将使用此帐户。

-   **访问隐藏或锁定功能的步骤**： 简要介绍如何测试人员可以访问任何功能、 模式或不太明显的内容。 看起来不完整的应用可能无法通过认证。

-   **验证后台音频使用情况的步骤**： 如果你的应用允许音频在后台运行，测试人员可能需要有关如何访问此功能，以便确认是否能正常工作。

-  **行为根据地区或其他客户设置预期差异**： 例如，如果不同地区的客户将看到不同内容，请确保加入此信息，以便测试人员了解差异，并作出适当评价。

-   **有关应用更新中的更改内容的信息**： 对于对以前发布的应用更新，你可能希望让测试人员了解已更改的内容，尤其是你的程序包均相同，并且你只需对应用一览 （如添加更多进行更改屏幕截图、 更改应用类别或编辑提要）。

-   **输入说明的日期**： 这一点尤为重要，如果你在合作伙伴中心中使用的开发沙盒 （例如，这是与 Xbox Live 集成的任何游戏的情况），由于时输入的说明将发布到沙盒保持在请求认证时。 看到日期可帮助测试人员评估是否存在可能不会再产生的暂时问题。

-  **你认为测试人员需要了解的有关提交的任何其他内容**

构思要编写的内容时，请记住：

-   **将由真人阅读这些说明。** 如果你的说明语气友好并且可以提供清晰、有用的说明信息，测试人员将会非常感激。

-   **请保证说明信息言简意赅。** 如果确实需要详细介绍某些信息，你可以提供包含更多信息的页面 URL。 但是，请记住，应用的客户不会看到这些说明。 如果你认为自己需要提供复杂说明来测试应用，则考虑你的应用是否需要进行简化，以便客户（和测试人员）了解它的使用方法。

-   **服务和外部组件必须联机并且可用。** 如果你的应用需要连接到服务才能够运行，请确保服务联机并且可用。 包括有关测试人员将需要用到的服务的任何信息，如登录信息。 如果你的应用无法在测试期间连接到它所需的服务，则它可能无法通过认证。

 

 




