---
author: jnHs
Description: You can use package flights to distribute packages that are only given to a limited test group.
title: 软件包外部测试版
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 6/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 外部测试
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d5f43173c85bc8a696d7dbc9967e704f79db2b3f
ms.sourcegitcommit: 53ba430930ecec8ea10c95b390fe6e654fe363e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "3417555"
---
# <a name="package-flights"></a>软件包外部测试版

你可以使用软件包外部测试版特定将程序包分配给有限测试人员的一组。 你已发布到应用商店的程序包将用于其他客户，因此不会中断他们的体验。

与软件包外部测试版的软件包是不同;应用商店一览详细信息将你的客户的所有相同。 外部测试版组中的任何人都将收到你可以将其包括在软件包外部测试版，同时不在外部测试版组中的客户将继续接收常规 （非外部测试版的） 程序包的程序包。  如果你稍后决定你想要向所有客户提供软件包外部测试版程序包，你可以轻松地在非外部测试版提交中使用这些相同的程序包。 请注意，软件包外部测试版必须一样的任何提交通过[认证过程](the-app-certification-process.md)。

当你设置软件包外部测试版时，你可以指定应将其添加到**已知用户组**（有时称为外部测试版组） 获取特定软件包的用户。 外部测试版组中使用运行支持软件包外部测试版（Windows.Desktop 版本 10586 或更高版本；Windows.Mobile 版本 10586.63 或更高版本；或者 Xbox One）的 Windows10 版本的设备的任何用户都将从为该特定组指定的软件包外部测试版中获取软件包。 （软件包外部测试版包括面向任何操作系统版本的程序包，这些系统包括 Windows8.1/Windows Phone 8.1 或早期版本。）未添加到一个软件包外部测试版组或使用不支持软件包外部测试版的设备的任何用户将从非外部测试版提交中获取软件包。

> [!IMPORTANT] 
> 在桌面和移动设备上，外部测试版组中的用户将在提供更新时在外部测试版中自动获取该程序包。 但是，**外部测试版组中使用 Xbox 设备的用户将需要手动检查更新**才能获取最新程序包，请确保他们是使用 Microsoft 帐户登录到所属设备中（通过包含在已知用户组中的关联电子邮件地址）。

请注意，软件包外部测试版不会通过[适用于企业的 Microsoft 应用商店](https://businessstore.microsoft.com/store)和[适用于教育的 Microsoft 应用商店](https://educationstore.microsoft.com/store)分配。 这是因为已知用户组中的用户必须使用 Microsoft 帐户登录才能接收软件包外部测试版。 通过适用于企业的 Microsoft 应用商店或适用于教育的 Microsoft 应用商店操作的所有购置将接收非外部测试版程序包。

> [!TIP]
> 软件包外部测试版仅向指定的选定客户提供程序包。 若要按指定百分比向随机选择的客户分配程序包，可以使用[逐步推出程序包](gradual-package-rollout.md)。 如果希望向一个外部测试版组逐步分配更新，还可以将此推出与软件包外部测试版组合起来。
>
> 与软件包外部测试版不同，逐步推出程序包适用于通过适用于企业的 Microsoft 应用商店和适用于教育的 Microsoft 应用商店获取应用的客户。 

> [!TIP]
> 考虑使用软件包外部测试版的用户将如何可以提供关于应用的输入。 我们建议[将控件添加到应用以启动反馈中心](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)，以便客户可以直接提供他们的输入；然后可以在应用的[反馈报告](feedback-report.md)中查看他们的反馈。


## <a name="create-a-new-package-flight"></a>创建新的软件包外部测试版

发布应用提交后，将在“应用概览”页上看到**软件包外部测试版**部分。 单击**新建软件包外部测试版**以开始操作。

如果尚未创建任何已知用户组，在继续操作前系统将提示创建一个组。 有关详细信息，请参阅[创建已知用户组](create-known-user-groups.md)。 可以选择**创建外部测试版组**，从而在此页面直接创建一个新的已知用户组。

在软件包外部测试版创建页面中，将需要为外部测试版输入一个名称，并指定至少一个外部测试版组。 完成此操作后，选择**创建外部测试版**。 这些详细信息以后将无法更改（即使不满意输入的信息也是如此，但可以删除该外部测试版并创建新的外部测试版以供使用）。

> [!NOTE]
> 如果有多个软件包外部测试版，则需要为每个版本分配排名。 有关详细信息，请参阅[添加和排名其他软件包外部测试版](#add-and-rank-additional-package-flights)更低版本。


## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a>指定要包含在软件包外部测试版中的程序包

在保存软件包外部测试版详细信息后，你可以看到其概述页。 单击**程序包**，指定要包括在外部测试版中的软件包。 可包含面向任何操作系统版本的程序包，这些系统包括 Windows10、Windows8.x 和 Windows Phone 8.x 或较早版本。

可以选择与之前发布的提交关联的程序包（可以是非外部测试版的提交，或者是其他多个软件包外部测试版中的一个）。 如果你需要上传新程序包以供此软件包外部测试版，你可以此处上传它们 （使用[上传到常规的非外部测试版提交的应用包时相同的进程](upload-app-packages.md)）。 完成指定要包括在此软件包外部测试版中的软件包后，单击**保存**。

如果你的应用支持多个设备系列，请确保包含软件包，以便在外部测试版中支持同样的一组设备系列。 外部测试版组中的人员将**只**能从该外部测试版中获取软件包。 他们无法访问其他外部测试版或非外部测试版提交中的软件包。 

另外，要记住的应用商店一览信息和设备系列可用性取决于你的非外部测试版提交。 外部测试版组中的客户将只能在非外部测试版提交支持的设备系列上下载应用。 有关详细信息，请参阅[设备系列支持](#device-family-support)。 


## <a name="gradual-package-rollout"></a>逐步部署程序包

默认情况下，提交中的软件包将同时向外部测试版组中的所有用户提供。 若要更改此设置，可以选中显示**在此应用发布后逐步推出更新(仅面向 Windows10 客户)** 的框。 你可以选择外部测试版组中从新提交中获取软件包的用户比例，以便你可以监视反馈和分析数据，从而确保在更广泛地向其他外部测试版组推出更新前不用担心此更新。 可以随时增加比例（或停止更新），而无需为软件包外部测试版创建新的提交。 

> [!IMPORTANT]
> 逐步推出软件包外部测试版中的包，不包括在获取新软件包比例范围内的用户 （除非适用于它们是更高排名外部测试版） 将获得从之前的软件包外部测试版提交的程序包。

有关详细信息，请参阅[逐步推出程序包](gradual-package-rollout.md)。


## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a>配置其他软件包外部测试版选项

默认情况下，完成认证过程后即会发布软件包外部测试版，并将其提供给外部测试版组。 如果希望更改[发布日期](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date)，或希望加[认证说明](notes-for-certification.md)，可以在**外部测试版选项**部分中执行该操作。 单击**保存**以返回到软件包外部测试版概述页。 


## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a>将软件包外部测试版提交到应用商店

当已指定软件包并已配置任何所需选项时，单击**提交到应用商店**。 你的软件包外部测试版随后将通过[应用认证过程](the-app-certification-process.md)。 请注意你的软件包外部测试版中包含的程序包必须遵循的[Microsoft 应用商店策略](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)，与所有提交一样。

在与该软件包外部测试版关联的外部测试版组中的用户已拥有你的应用，并且现在可以使用包括在软件包外部测试版中的程序包获取更新。 如果这些用户尚未获取您的应用，在安装软件包外部测试版时可从中获取程序包。 

> [!NOTE]
> 拥有仅在软件包外部测试版中提供的程序包的用户可给应用进行星级评分并留下评论，但他们的评分和评价不会向其他客户显示。 （这不包括旧版 7.x 或 8.0 XAP 程序包；其他客户会看到使用这些程序包的外部测试版组成员对应用进行的评分和留下的评论。）可以在应用的**评论**和**反馈**报告中看到所有客户的评分和反馈，包括外部测试版组中的客户。


## <a name="device-family-support"></a>设备系列支持

在大多数情况下，你想要包括支持非外部测试版提交支持的相同设备系列集的软件包。 应用的设备系列可用性将始终以非外部测试版提交为基础，无论客户是否在外部测试版组中。

**如果你的非外部测试版提交支持软件包外部测试版不支持的设备系列**，那么外部测试版组中的人员将无法在该设备系列上下载应用。 例如，如果你的非外部测试版提交包含移动和桌面软件包，并且你随后创建了一个仅包含移动软件包的软件包外部测试版，那么外部测试版组中的人员将只能在移动设备上下载应用，即使你向不在外部测试版中的客户提供桌面软件包也是如此。 即使你仅使用软件包外部测试版来测试移动软件包中的更改，也应当在软件包外部测试版中包含来自非外部测试版提交的桌面软件包，以便外部测试版组中的客户能够在桌面设备上下载你的应用。

**如果你的软件包外部测试版支持非外部测试版提交不支持的设备系列**，那么任何人都将无法在该设备系列上下载应用，无论他们是否在外部测试版组中。 例如，如果你的非外部测试版提交仅包含移动软件包，并且你随后创建了一个同时包含移动和桌面软件包的软件包外部测试版，那么外部测试版组中的人员仍将只能在移动设备上下载应用。 桌面软件包不会提供给任何人，外部测试版组中的人员也不行。 如果你想要将桌面软件包提供给外部测试版组中的人员，你首先需要更新非外部测试版提交才能包含桌面软件包。 为了向应用的所有客户提供最佳体验，非外部测试版提交应与软件包外部测试版支持相同的设备系列。 

> [!NOTE]
> 添加到软件包外部测试版的程序包可以支持任何 OS 版本（或任何 Windows 10 版本），但如前所述，外部测试版组中的用户必须使用运行支持软件包外部测试版（Windows.Desktop 版本 10586 或更高版本；Windows.Mobile 版本 10586.63 或更高版本）的 Windows 10 版本的设备，这样才能从软件包外部测试版中获取程序包。


## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a>更新或修改软件包外部测试版

要创建新的提交的软件包外部测试版已经发布，请单击应用概述页面上的外部测试版名称旁边的**更新**。 然后，你可以上传新的程序包（和删除不需要的程序包），就像你处理非外部测试版提交一样。 进行任何其他所需更改，然后单击**提交到应用商店**，以通过[应用认证过程](the-app-certification-process.md)发送更新的软件包外部测试版。

若要在不创建和提交新更新的情况下修改现有的外部测试版，请单击外部测试版名称旁边的**修改**。 这可以让你更改详细信息（例如外部测试版组、名称和排名），而不需要软件包外部测试版再次完成认证过程。 请注意，如果你有更新正在进行，或者如果你的软件包外部测试版尚未尚未发布，不会看到**修改**选项。 


## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a>添加其他软件包外部测试版并为其排名

你可以为同一应用创建多个软件包外部测试版来将若干不同的程序包分配到不同的客户集。 

创建了你的第一个软件包外部测试版后，你可以按照上述过程创建其他外部测试版。 唯一的区别在于，如果你已经创建了一个软件包外部测试版，将需要在**排名**部分中指定所有软件包外部测试版的优先级顺序。 这将允许确定它们是否在多个外部测试版组中，向任何一个客户提供哪个程序包的应用商店。 你的外部测试版组中的用户将始终获取可用的排名最高的软件包外部测试版，即使排名较低的软件包外部测试版包含较高版本号的程序包。

默认情况下，新的软件包外部测试版的排名将会最高。 如果你想更改排名，可以向下移动（或重新向上移动）以将其放置在其他软件包外部测试版中的合适位置。

请注意，非外部测试版提交始终被排名最低的 (#1)。 换言之，不属于任何外部测试版组的用户仅可通过应用商店从非外部测试版提交中获取程序包。 外部测试版组中的人员将始终获取程序包从可用的排名最高的软件包外部测试版到它们 （但永远不会非外部测试版提交，因为它具有最低级别）。 这可让你灵活决定如何将程序包分配给属于多个外部测试版组的成员的用户。

例如，假设你还想要在除常规的非外部测试版提交外创建两个软件包外部测试版：一个相对稳定并且已准备好接受广大受众的测试，一个不确定其性能并且只想限定于一些测试人员。 你可以创建名为 Testers 的外部测试版组，并将其包括在名为 Tester Flight 的软件包外部测试版中，然后创建成员更多的名为 Enthusiasts 的外部测试版组，并将其包括在另一个名为 Enthusiast Flight 的软件包外部测试版中。 如果 Tester Flight 的排名比 Enthusiast Flight 的高，你可以在 Enthusiast Flight 中使用抱有很大信心的程序包，而仅在 Tester Flight 中使用适用于 Testers 的风险更大的程序包。 Testers 组的成员将始终可以获取你在 Tester Flight 中提供的程序包，即使他们也属于 Enthusiasts 组。 （然后，如果可以证明 Tester Flight 中的程序包运行良好，则可以更新 Enthusiast Flight 以使用最初分配到 Tester Flight 的程序包，并且最终或许可以使用非外部测试版提交中的程序包。）


## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a>向所有客户提供软件包外部测试版中的程序包

如果决定应该向不属于外部测试版组的客户提供包括在发布的软件包外部测试版中的一个或多个程序包，你可以更新非外部测试版提交以使用这些程序包，而无需重新上传相同的程序包。 

创建新提交时，你将在[**软件包**](upload-app-packages.md)页面上看到可以选择复制你的其中一个软件包外部测试版中的软件包的下拉列表。 选择具有你想要引入的程序包的软件包外部测试版。 然后，你可以选择要包括在非外部测试版提交中的任何或所有程序包。

请注意，所有的相同程序包验证规则均适用，即使在使用之前发布的提交的程序包时也是如此。 


## <a name="delete-a-package-flight"></a>删除软件包外部测试版

若要删除不想再支持的软件包外部测试版，请在“应用概览”页上单击它的名称。 在外部测试版概览页上，单击**修改**，然后单击**删除**链接即可删除软件包外部测试版。 （如果正在运行软件包外部测试版的未发布提交，你将需要首先删除该提交。）完成此过程最多需要 30 分钟。

当你删除软件包外部测试版时，如果有版本号更高的软件包（或者在此类软件包可用时），任何拥有你在该软件包外部测试版中分发的软件包的客户，都将获取应用更新。 如果他们卸载应用并在稍后重新安装，该应用将被视为新获取的应用，并且他们将获取当前可用的最高版本。 
