---
Description: 你可以通过限时促销来在 Windows 应用商店中推广你的应用或应用内产品 (IAP)。
title: 打折出售应用和 IAP
ms.assetid: 71ABA960-0CDC-4E35-A1C8-1D34B6673817
---

# 打折出售应用和 IAP


你可以通过限时促销来在 Windows 应用商店中推广你的应用或应用内产品 (IAP)。

当你计划促销来临时降低应用或 IAP 的价格时，查看应用商店一览的客户将看到价格已降低，并且他们能够在你选择的时间段期间以较低的价格购买它。 如果你将价格降为**“免费”**，他们可以在促销期间免费下载它。

> **注意** 促销价格将仅显示给 Windows 10 客户。 在其他操作系统上，客户看到的是你的应用或 IAP 的常规价格。 你始终可以通过在新提交中选择其他价格区间来更改价格，但该价格不以限时促销的形式显示。

## 计划一次促销


促销将作为应用或 IAP 提交的一部分进行计划。 如果你想要为已发布的应用或 IAP 计划一次促销，你将需要创建新的提交，即使这是你想要进行的唯一更改也是如此。

**计划一次促销**

1.  在进行中的应用或 IAP 提交的“定价和提供情况”****页上，转到“促销价格”****部分。
2.  单击“新建促销”****。
3.  输入此次促销期开始和结束的日期和时间。 所显示的时间为 UTC 时间。

   > **注意** 对于 IAP 促销，你无法计划互相重叠的促销。

4.  从下拉列表选择你的促销价格。 你可以选取任何价格，包括“免费”****。
5.  如果你想要为此次促销输入自定义价格，请单击“显示自定义市场定价选项”****。 你可以在此处按市场设置自定义促销价格（或从此次促销中排除掉特定市场）。 有关详细信息，请参阅[定义价格和市场选择](define-pricing-and-market-selection.md)。

    > **注意** 你在**“促销价格”**部分中所选的市场不会对提供该应用的市场产生任何影响；这些选择仅确定是否提供促销价格，以及在哪些市场中提供。 如果你为不提供你的应用的市场设置促销价格，这并不会使得该应用在该市场中可用。

6.  单击“完成”****保存计划的促销。
7.  单击**“定价和可用性”**页面底部的**“保存”**，然后从提交概述中单击**“提交到应用商店”**。

> **注意** 可选择高于你的应用基价的价格区间。 但是，如果促销价格低于该市场中应用的常规价格，该促销价格将仅显示给客户。 如果你已在某些市场中设置了高于你的应用基价的自定义价格，并且你想要在这些市场中临时调低价格（但促销价格仍高于应用基价），则选择一个高于应用基价的价格或许适合此次促销。 如果你的选择导致某些市场中该应用的价格出现了提升，我们不会将该价格（较高价）显示给该市场中的客户；他们仍将看到该应用之前的价格（较低价）。 如果你计划在单个的重叠促销中推出不同的促销价格，我们还会向客户显示可用的最低价格。

## 更改或取消计划的促销


若要修改或取消你之前为应用或 IAP 计划的促销，你将需要创建新的提交并将其提交到应用商店。

**编辑计划的促销**

1.  在进行中的应用或 IAP 提交的“定价和提供情况”****页上，转到“促销价格”****部分。
2.  找到要更新的促销，然后单击其价格以编辑此促销。
3.  进行更改，然后单击“完成”****。
4.  单击“定价和提供情况”****页底部的“保存”****，然后从提交概述中单击“提交到应用商店”****。

在你的提交完成认证过程后，这些更改将生效（即使促销已开始也是如此）。

> **提示** 你可以通过编辑其开始和结束日期在新提交中重复使用已完成的促销。 如果你配置了具有复杂自定义市场定价的促销，这尤其有用。
 
**取消已计划的促销**

1.  在进行中的应用或 IAP 提交的“定价和提供情况”****页上，转到“促销价格”****部分。
2.  找到要取消的促销，然后单击“删除”****以将其删除。
3.  单击“价格和可用性”****页底部的“保存”****，然后从提交概述中单击“提交到应用商店”****。

只要提交完成认证过程时促销尚未开始，已删除的促销根本就不会运行。 如果你要删除已结束的促销，则只需从**“定价和可用性”**页中删除它。

> **重要提示** 由于客户在查看你的应用的应用商店一览时能看到计划的结束日期，因此我们不建议在促销开始后删除它。 如果你要删除正在进行的促销，该促销将在提交完成认证过程后结束，这样做可能会令潜在的客户感到失望。



<!--HONumber=Mar16_HO1-->


