---
Description: 可以直接回复应用的相关评价，让客户知道你正在听取他们的反馈。
title: 回复客户评论
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10，uwp，响应，响应，查看
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fa73c8f43c449e8cf7b1c5aa67574f6ff00e7a15
ms.sourcegitcommit: 7effecb544952b493250337fc622848232fa5995
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/22/2019
ms.locfileid: "67325864"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a>回复客户评论


您可以客户知道会听取他们的反馈响应的应用程序以让评审。 使用评论回复，可以告诉客户你根据他们的评论已添加的功能或已修复的错误，或获取有关如何改进应用的更具体的反馈。 您的响应将显示在所有 Windows 10 客户，若要查看 Microsoft Store。 您还可以选择通过电子邮件向客户发送的响应，（如果它们尚未退出，并使用运行 Windows 10，版本 1803 版或更高版本的设备）。

若要查看你的应用程序评论，并提供响应，发现的应用程序中[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)。 在左侧导航菜单中，展开“分析”  ，然后单击“评价”  以显示[评价报告](reviews-report.md)。 选择**响应以查看**提供您的响应。

> [!TIP]
> 除了使用合作伙伴中心对评审的响应，您可以响应评论[以编程方式](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)。

默认情况下，将在存储中，原始客户评审的正下方发布您的响应。 这些响应将显示到任何 Windows 10 设备上查看存储的客户。 如果客户离开评审正在使用运行 Windows 10，版本 1803 版或更高版本的设备，并且它们还没有选择退出接收电子邮件响应，您的响应的副本也将发送到该客户通过电子邮件。  你将需要提供有效的电子邮件地址，以提交您的响应，我们将包括在电子邮件发送到客户。 然后，他们可以将此电子邮件地址来直接与你联系。

如果你不希望您的响应显示在存储中，并改为想要响应客户仅通过电子邮件，请取消选中**公开此响应**框。 请注意，您将无法再取消选中此框，如果客户具有选择退出接收电子邮件响应和/或如果它们使用的是设备未在运行 Windows 10，版本 1803 版或更高版本。

## <a name="guidelines-for-responses"></a>回复准则

在回复客户的评论时，必须遵循以下准则： 它们将应用于所有响应，无论它们是公共的还是不。

> [!IMPORTANT]
> 你将无法更改 （除非客户修改其原始审阅） 发布到应用商店的响应，因此请仔细查看您的响应。 如果客户修改原始的评审，将从应用程序的应用商店列表页删除您的响应。 然后可以选择通过选择来提交修改后的评审新响应**更新响应**。

-   回复不得超过 1000 个字符。
-   不得向用户提供任何类型的补偿（包括数字应用项目）来更改应用评分。 请记住，根据[应用开发人员协议](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)，不允许尝试操控评分。
-   请勿在你的回复中包含任何市场营销内容或广告。 请记住，评论者已经是你的客户。
-   请勿在你的回复中推广其他应用或服务。
-   你的回复必须与特定的应用和评论直接相关。 如果一稿多用的回复不针对相同问题，不允许将相同的回复复制给大量用户。
-   请勿在你的回复中包含任何不文明、攻击性、个人或恶意的评论。 请始终使用礼貌用语并请牢记：满意的客户将很有可能成为你应用的最大推动者。

> [!NOTE]
> 客户可以将开发人员不恰当的评论回复报告给 Microsoft。 它们还可以选择不通过电子邮件接收查看响应。
>
> Microsoft 保留出于任何原因（包括以下情形：回复引发了非常多的不恰当评论报告，或导致非常多的客户选择不接收评论回复）撤消开发人员发送回复权限的权利。

你与客户的关系与你自己相关。 如果开发人员与客户之间有争议，Microsoft 将不介入其中。 但是，如果应用评论包含冒犯性、亵渎或侮辱性语言，请打开[支持请求](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)。


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a>利用客户评论改善应用

聆听和回复客户仅仅是开始而已。 针对他们的反馈采取行动也很关键。 如果你进行了重大的改进，请通过[创建新提交](app-submissions.md)更新应用，然后自信地在应用商店中进行展示。
