---
author: jnHs
Description: Select the base price for an app and schedule price changes. You can also customize these options for specific markets.
title: 设置和计划应用定价
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp, 定价, 定价应用, 应用价格, 销售应用, 价格更改, 自定义价格, 价格, 单价, 成本, 替代基价, 自由格式价格, 自由格式
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ca37d0b360679a878cff3aeabd96f82016c36fde
ms.sourcegitcommit: 9c79fdab9039ff592edf7984732d300a14e81d92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "2819437"
---
# <a name="set-and-schedule-app-pricing"></a>设置和计划应用定价

可通过[定价和可用性](set-app-pricing-and-availability.md)页面的**定价**部分为应用选择一个基价。 还可[计划价格更改](#schedule-price-changes)，以指示应用价格应更改的日期和时间。 此外，你可以选择[替代特定市场的基价](#override-base-price-for-specific-markets)，方法是选择新的价格层或使用市场的当地货币输入自由格式价格。

> [!NOTE]
> 虽然本主题涉及应用，但加载项提交的价格选择也使用同样的过程。 请注意，[订阅加载项](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md)，为您选择的基价格无法不断增加 （通过更改的基价格还是按计划的价格更改），虽然它可能会降低。

## <a name="base-price"></a>基价

选择应用的**基价**后，该价格将在所有出售应用的市场使用，除非替代任意市场的基价。

可将**基价**设置为**免费**，或可选择一个价格段，该价格段将确定所选择要发布应用的所有国家/地区中的价格。 价格段从 0.99 美元开始，并设有按一定增量递增的其他价格（1.09 美元、1.19 美元等）。 价格越高，增量越大。 

> [!NOTE]
> 这些价格段也适用于加载项。 

应用商店为每个价格段都提供了 60 多种不同货币对应值。 我们使用这些值来帮助你在世界范围内以适当价格销售应用。 可选择以任何货币表示的价格，我们会自动在不同的市场使用这些价格的对应值。 请注意，有时我们可能调整某些市场的相应值以说明货币汇率的变化。

在**定价**部分中，单击**查看转换表**，可查看以每种货币表示的相应价格。 其中还会显示与每个价格段关联的 ID 号，如果使用 [Microsoft Store 提交 API](../monetize/manage-app-submissions.md#price-tiers)输入价格，则需要使用这个号码。 可单击**下载**，以 .csv 文件格式下载价格段表的一个副本。

请记住，你选择的价格段可能包含你的客户必须支付的销售税或增值税。 若要了解有关选定市场中应用的税收含义的详细信息，请参阅[付费应用的税收详细信息](tax-details-for-paid-apps.md)。 还应查看[特定市场的价格考虑因素](define-pricing-and-market-selection.md#price-considerations-for-specific-markets)。

> [!NOTE]
> 如果你在[可见性](choose-visibility-options.md#discoverability)部分的**使此产品在 Microsoft Store 中可用，但不可被发现**下选择了**停止获取**选项，你将无法为你的提交设置定价（因为没有人能够获取应用，除非他们提供可以免费获得应用的促销代码）。

## <a name="schedule-price-changes"></a>计划价格更改

如果希望在特定日期和时间更改应用基价，可选择计划一个或多个价格更改。 

> [!IMPORTANT]
> 仅向使用 Windows 10 设备（包括 Xbox）的客户显示价格更改。 如果你的应用支持较早版本的操作系统，则价格更改不适用。 
>
> - 对于使用 Windows 8 的客户，应用将始终按**基价**（非任何特定于市场的价格）提供应用，即使计划了其他价格更改也是如此。 
> - 对于使用 Windows 8.1 和 Windows Phone 8.1 及更早版本的客户，应用将始终按客户所在市场的第一个价格段提供，即使在该市场计划了其他价格更改时也是如此。
> 
> 计划价格更改时请记住这一点。 例如，如果最初以较低价格段发布应用，然后计划了涨价日期，则使用较早版本的操作系统购买应用的客户将按较低（初始）价格购入应用。

单击**计划价格更改**可查看价格更改选项。 选择你想要使用的价格段（或为单个市场基价替代输入自由格式价格），然后选择日期、时间和时区。

可单击**再次计划价格更改**，根据所需计划后续更改。

> [!NOTE]
> 计划的价格更改与[销售定价](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)的运作方式不同。 将应用进行促销时，价格在 Microsoft Store 中显示时会带有删除线，并且客户将能够在你选择的时间段内以优惠价格购买该应用。 优惠期结束后，优惠价格将不再使用，应用将以基价（或你为该市场指定的其他价格，如果适用）出售。
>
> 通过计划价格变更，可将价格调高或调低。 更改将在指定日期生效，但 Microsoft Store 中不会显示该应用正在促销，或应用了特殊格式；该应用只是会具有一个新价格。 


## <a name="override-base-price-for-specific-markets"></a>替代特定市场的基价

默认情况下，上述所选选项将应用于所有提供应用的市场。 你可以有选择地更改一个或多个市场的价格，方法是选择不同的价格段或使用市场的当地货币输入自由格式价格。

> [!IMPORTANT]
> 使用 Windows 8 的客户所看到的应用价格将始终为应用的**基价**，即使为其所在市场选择一个不同的价格也是如此。

若要更改特定市场的价格，单击**选择基价替代的市场**。 随即将出现**市场选择**弹出窗口，其中列出了所有你选择要提供应用的市场。 （如果在**市场**部分中排除了任何市场，则这些市场将不可用。） 

一次可以替代一个市场的基价，或一组市场一起替代。 完成此操作后，你可以替代其他市场（或其他市场组）的基价，方法是再次选择**选择基价替代的市场**并重复下述过程。 若要删除为市场（或市场组）指定的替代定价，请单击**删除**。


### <a name="override-the-base-price-for-a-single-market"></a>替代单个市场的基价

若要只更改一个市场的价格，请选择它，然后单击**创建**。 然后仍会看到与之前一样的**基价**和**计划价格更改**选项，如上所述，但所做选择将特定于该市场。 因为只是替代一个市场的基价，因此价格段将使用该市场的当地货币显示。 可以单击**查看转换表**来查看以每种货币表示的相应价格。 

替代单个市场的基价还让你可以选择以市场的当地货币输入你选择的自由格式价格。 你可以输入自己喜欢的任何价格（在最低和最高范围内），即使它不与其中一个标准价格段对应。 此价格将只用于选定市场中的 Windows 10（包括 Xbox）客户。 

> [!IMPORTANT]
> 如果输入自由格式价格，除非你提交新价格更新，否则不会调整该价格（即使汇率发生变化）。 

### <a name="override-the-base-price-for-a-market-group"></a>替代市场组的基价

若要替代多个市场的基价，需创建*市场组*。 为此，请选择要包括的市场，然后可以选择为该组输入名称。 （此名称仅供你自己参考，对客户不可见。）完成后，单击**创建**。 然后将出现与之前一样的**基价**和**计划价格更改**选项，如上所述，但所做选择将特定于该市场组。 请注意，自由格式价格不能用于市场组；你需要选择可用价格段。

若要更改市场组中包含的市场，单击市场组的名称，添加或删除你需要的任何市场，然后单击**确定**以保存所作更改。 

> [!NOTE]
> 一个市场不能同时属于**定价**部分内的多个市场组。





