---
author: jnHs
Description: When submitting an add-on, the options on the Pricing and availability page determine what to charge for your add-on and how it should be offered to customers.
title: "设置加载项定价和可用性"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "windows 10, uwp, 加载项, iap, 价格"
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 8eb2321ec6d2bc8602438e2dc66ca1d96690a3f8
ms.sourcegitcommit: 446fe2861651f51a129baa80791f565f81b4f317
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="set-add-on-pricing-and-availability"></a>设置加载项定价和可用性


在提交加载项时，**定价和可用性**页上的选项决定了你的加载项的付费内容以及应向客户提供它的方式。

## <a name="markets"></a>市场

默认情况下，你的加载项将以其基价在所有可能的市场中列出，包括任何我们稍后可能会添加的未来市场。

但是，和应用一样，你可以选择你希望提供你的加载项的市场。 在大部分情况下，你将希望选取与应用相同的市场集合，但你也可以根据需要灵活更改。 

有关详细信息和可用市场的完整列表，请参阅[定义市场选择](define-pricing-and-market-selection.md)。

## <a name="visibility"></a>可见性

你可以确定是否提供你的加载项以供客户购买。 

默认选项为**可在父产品的应用商店一览中显示**。 对于将向任何客户提供的加载项，将此选项保持选中状态。 

如果不希望广泛提供加载项，请选择**在应用商店中隐藏**以及以下选项之一：

-   **仅可从父产品中购买**：通过选择此选项，可允许所有客户从你的应用内购买加载项，但是该加载项将不会在应用的应用商店一览中显示。 仅当优惠不能广泛提供时（例如初期的内部测试期间），使用此选项。
-   **停止获取：任何使用直接链接的客户均可看到产品的应用商店一览，但仅当曾经拥有过该产品或拥有促销代码，同时使用的是 Windows 10 设备时，这些客户才能够下载该产品。加载项不在父产品一览中显示**：选择此选项意味着加载项将不会在应用一览中显示，并且任何新客户都无法购买该加载项。 但是，**对于 Windows 8.1 或更早版本上的客户不支持此选项**。 如果你的应用在 Windows 8.1 或更早版本上可用，该加载项将仍然可供这些客户购买。 若要在 Windows 8.1 或更早版本上停止提供此加载项，你将需要更改你的应用以删除提供该加载项的代码，然后为该应用发布新提交。 即使你的应用不面向 Windows 8.1 或更早版本，仍然建议使用此方法；如果你从未向客户提供你后来选择下架的加载项，这对于客户是更好的体验。
    
 > [!NOTE] 
 > 选择**停止获取**选项，和/或提供从应用代码删除该加载项的应用更新不会影响已购买该加载项的客户，无论他们的操作系统是何种版本。


## <a name="schedule"></a>计划

默认情况下（除非选择了**可见性**部分中**在应用商店中隐藏**选项中的一个），加载项一旦通过认证并完成发布流程，客户便可马上获取。 若要选择其他日期，请选择**显示选项**以展开此部分。 

有关详细信息，请参阅[配置精确的发布计划](configure-precise-release-scheduling.md)。


## <a name="pricing"></a>定价

必须为加载项选择一个基本价格（除非选择了**可见性**部分中的**停止获取**选项），可选择**免费**或任一可选的价格段（0.99 美元起）。

还可计划价格变更，以指示加载项价格应更改的日期和时间。 此外，还可选择针对特定市场自定义这些更改。 

有关详细信息，请参阅[设置和计划应用定价](set-and-schedule-app-pricing.md)。


## <a name="sale-pricing"></a>销售定价

如果你想要限时降价出售你的加载项，可以创建和计划一次促销。 有关详细信息，请参阅[打折出售应用和加载项](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)。


## <a name="publish-date"></a>发布日期

默认情况下，提交通过认证后将立即启动发布流程，除非已在上述的[**计划**部分](#schedule)中配置日期。 

若要控制加载项发布到应用商店的时间，请使用**计划**部分。 对于大多数提交，应使用该部分来计划发布，并将**发布日期**部分的设置保留为默认选项，**通过认证后立即发布此提交**。 这不会导致在**计划**部分中所设置的日期之前发布提交。 在**安排**部分中选择的日期将确定客户从何时开始能够从应用商店中获取你的加载项。

如果还不想设置发布日期，并且希望自己的提交保持未发布的状态，直到手动决定启动发布流程为止，则可选择**手动发布此提交**。 选择此选项意味着将不发布所选择的内容，直到自己做出指示为止。 加载项通过认证后，可通过在认证状态页上选择**立即发布**或选择特定日期来发布应用，如下所述。

选择**不早于 \[日期\]**来确保在特定日期之前不发布提交。 使用此选项，你的提交将在你指定的日期当天或之后立即发布。 该日期必须为 24 小时之后的一个日期。 除了日期，还可指定开始发布提交的时间。
 
> [!NOTE]
> 认证或发布期间的延迟可能导致实际发布日期晚于请求的日期。 Microsoft Store 不能保证你的加载项（或更新）将在特定的日期可用。  



 




