---
author: jnHs
Description: "在 Windows 开发人员中心仪表板中创建新的加载项时，需要指定产品类型并为其分配产品 ID。"
title: "设置加载项产品类型和产品 ID"
ms.assetid: 59497B0F-82F0-4CEE-B628-040EF9ED8D3D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: abd6c27367476e5f1da11cde14b7d7f08105ad3e
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="set-your-add-on-product-type-and-product-id"></a>设置加载项产品类型和产品 ID

加载项必须与已在仪表板中创建的应用（即使你并未提交）关联。 你可以在应用的“概述”****页面或“加载项”****页面找到“创建新加载项”****的按钮。

单击该按钮后，你将看到“创建新加载项”****页面。 需要在此处指定产品类型并为其分配产品 ID。

## <a name="product-type"></a>产品类型

首先，你将需要指示所提供的加载项类型。 该选择是指客户使用加载项的方式。

> **注意** 在保存此创建加载项的页面后，将无法更改该产品类型。 如果选择了错误的产品类型，可以随时删除正在提交的加载项，然后从头开始创建新的加载项。

如果产品可以购买、使用（消耗），并且可以重新购买，你将希望选择一种“易耗型”****产品类型。 易耗型加载项通常用于客户可按固定数量购买然后会使用完毕的产品，例如游戏货币（金币、硬币等）。 有关将易耗型加载项包含在应用中的详细信息，请参阅[支持购买易耗型加载项](../monetize/enable-consumable-add-on-purchases.md)。

可以选择两种易耗型加载项：

- **开发人员管理的易耗品**：所有的操作系统都支持。 必须在应用中管理平衡和实施情况。 
- **应用商店管理的易耗品：**Microsoft 会跟踪运行 Windows 10 版本 1607 或更高版本的所有客户设备的平衡；所有较早的操作系统版本不支持此功能。 若要使用此选项，父产品必须使用 Windows 10 SDK 版本 14393 或更高版本编译。 另请注意，在发布父产品前，无法将应用商店管理的易耗型加载项添加到应用商店（但可以在仪表板中创建提交，并可随时处理）。 需要在“属性”****页面中输入应用商店管理的易耗型加载项数量。

如果产品只能购买一次，应选择“耐用型”****。 持久型加载项通常用于解锁应用中的额外功能。 持久型加载项不会消耗用尽，但你可以设置“产品生命周期”****，使它们在一段时间后（可选择 1 至 365 天）过期。 持久型加载项的默认“产品生命周期”****为“永久”****，这意味着加载项永不过期。 你可以在加载项提交过程的[加载项属性](enter-add-on-properties.md)步骤中，将产品生命周期更改为不同的持续时间。

## <a name="product-id"></a>产品 ID

输入加载项的唯一产品 ID。 这就是你将在[用于调用加载项的应用代码](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219684)中需要引用的相同标识符。

以下是在选择产品 ID 时应记住的一些事项：

-   客户不会看到此产品 ID。 （稍后，你可以输入一个用于向客户显示的[标题和描述](create-add-on-descriptions.md)。）
-   你无法在加载项发布后更改或删除其产品 ID。
-   产品 ID 的长度不可超过 100 个字符。
-   产品 ID 不可包含以下任何字符：**&lt; &gt; \* % &amp; : \\ ? + ,**
-   若要在所有设备上提供加载项，必须只使用字母数字字符、句点和/或下划线。 如果你使用任何其他类型的字符，该加载项将不可供运行 Windows Phone 8.1 或更早版本的客户购买。
-   产品 ID 无需在 Windows 应用商店中是唯一的，但它必须对于你的开发人员帐户是唯一的。
 





