---
author: jnHs
Description: "在提交 IAP 时，“定价和可用性”页上的选项决定了你的 IAP 的付费内容以及应向客户提供它的方式。"
title: "设置 IAP 的定价和可用性"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 52816584a9afbd6c8e213a182bae18732f082aef
ms.openlocfilehash: 0e6c58f2d892f213d2de53c3cb9b97b1e8152137

---

# 设置 IAP 的定价和可用性


在提交 IAP 时，“定价和可用性”****页上的选项决定了你的 IAP 的付费内容以及应向客户提供它的方式。

## 基价


你必须为你的 IAP 选择一个基价。 这些价格区间与应用的价格区间相同，从 0.99 美元开始。 你还可以选择免费提供你的 IAP。

## 市场和自定义价格


默认情况下，你的 IAP 将以其基价在所有可能的市场中列出，包括任何我们稍后可能会添加的未来市场。

但是，和应用一样，你可以选择你希望提供你的 IAP 的市场。 在大部分情况下，你将希望选取与应用相同的市场集合，但你也可以根据需要灵活更改。 你还可以设置自定义价格，以便可以在不同市场中为 IAP 收取不同的价格。

有关详细信息和可用市场的完整列表，请参阅[定义价格和市场选择](define-pricing-and-market-selection.md)。

## 促销价格


如果你想要限时降价出售你的 IAP，你可以创建和计划一次促销。 有关详细信息，请参阅[打折出售应用和 IAP](put-apps-and-iaps-on-sale.md)。

## 分发和可见性


你可以确定是否提供你的 IAP 以供客户购买。 选择以下选项之一：

-   **提供购买。可在应用一览中显示：**这是默认设置，并且推荐使用此设置，除非你希望限制对你的 IAP 的访问。 对于将向任何客户提供的 IAP，将此选项保持选中状态。
-   **可供购买。不在应用一览中显示：**通过选择此选项，可允许客户从你的应用内购买 IAP，但是该 IAP 将不会在应用的应用商店一览中显示。 仅当优惠不能广泛提供时（例如初期的内部测试期间），使用此选项。
-   **不再可供购买。 不在应用一览中显示。** 选择此选项意味着 IAP 将不会在应用一览中显示，并且任何新客户都无法购买该 IAP。 但是，**对于 Windows 8.1 或更早版本上的客户不支持此选项**。 如果你的应用在 Windows 8.1 或更早版本上可用，该 IAP 将仍然可供这些客户购买。 若要在 Windows 8.1 或更早版本上停止提供此 IAP，你将需要更改你的应用以删除提供该 IAP 的代码，然后为该应用发布新提交。 即使你的应用不面向 Windows 8.1 或更早版本，仍然建议使用此方法；如果你从未向客户提供你后来选择下架的 IAP，这对于客户是更好的体验。
    
 > **注意** 选择此设置和/或提供从应用代码删除该 IAP 的应用更新不会影响任何已购买该 IAP 的客户，无论他们的操作系统是何种版本。


## 发布日期

你可以通过在“发布日期”****部分中选择一个选项来指示将何时发布你的 IAP（或更新）。

-   选择“一通过认证就发布我的 IAP”****以尽快在应用商店中提供此提交。
-   如果你不希望在你指示应发布提交的日期之前发布提交，请选择**“手动发布此 IAP”**。 你可以通过单击**“立即发布”**或选择如下所述的特定日期来从认证状态页面执行此操作。
-   选择**“不早于 \[日期\]”**来确保在特定日期之前不发布提交。 使用此选项，你的提交将在你指定的日期当天或之后立即发布。 该日期必须为 24 小时之后的一个日期。 除了日期，你还可以指定提交应该开始发布的时间。

 > **注意** 认证或发布期间的延迟可能导致实际发布日期比你要求的日期更晚。 Windows 应用商店不能保证你的 IAP（或更新）将在特定的日期可用。
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO5-->


