---
author: jnHs
Description: "应用提交过程的定价和可用性页可让你确定你的应用价格应为多少钱、是否提供免费试用版以及向客户提供的方式、时间和地点。"
title: "设置应用定价和可用性"
ms.assetid: 37BE7C25-AA74-43CD-8969-CBA3BD481575
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 9686876bf0e5e3d89ce527eb07535f1c0a704f2a
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="set-app-pricing-and-availability"></a>设置应用定价和可用性

> [!NOTE]
> 我们近期已更新此页面上的可用选项。 如果在此类选项提供之前存在进行中的提交，则你的提交可能仍显示之前的选项。 可以删除该提交，如果要使用应用的最新选项，可创建一个新提交。 否则，发布进行中的提交后，下一次更新时将提供最新选项。

[应用提交过程](app-submissions.md)的“定价和可用性”****页可让你确定你的应用价格应为多少钱、是否提供免费试用以及向客户提供的方式、时间和地点。 此处，我们将演练此页面上的选项以及你在输入此信息时应考虑的事项。


## <a name="markets"></a>市场

Windows 应用商店的客户遍及世界 200 多个国家和地区。 默认情况下，我们将在所有潜在市场提供你的应用。 如果需要，可选择在特定市场提供应用。 

有关详细信息，请参阅[定义市场选择](define-pricing-and-market-selection.md)。


## <a name="visibility"></a>可见性

**可见性**部分允许对发现和获取应用的方式设置限制。

默认设置为**在应用商店中提供此产品并使其可被发现**。 这意味着你的应用将在应用商店中列出，以便客户通过应用直接链接和/或其他方法（包括搜索、浏览和包含在特选表中）进行查找。 

如果想在应用商店中隐藏自己的应用，但又希望特定人员可获取该应用，请选择“显示选项”****以展开此部分，然后选择“在应用商店中提供此产品，同时使其不可被发现”****。 这意味着任何客户均无法通过搜索或浏览在应用商店中找到你的应用，无论其具有何种操作系统版本。 同时必须选择以下版本中的一个来确定获取你的应用的方式。

>[!IMPORTANT]
> 以下每个选项限制了客户获取你的应用时需使用的操作系统版本。 请仔细阅读说明，以确保知悉所支持的操作系统版本。 请注意，如果选择**在应用商店中提供此产品，同时使其不可被发现**下的任何选项，则使用 Windows 8 和 Windows 8.1 的客户将完全无法获取该应用。 

- **仅直接链接：任何具有指向产品一览的直接链接的客户均可下载，使用 Windows 8.x 操作系统的客户除外。** 所有通过直接链接访问你的应用一览的客户均可将其下载到运行 Windows 10 或 Windows Phone 8.1 及更早版本的设备上。 使用 Windows 8.x 的客户无法使用此选项获取该应用。
- **停止购置：任何具有直接链接的客户均可看到产品的应用商店一览，但仅当曾经拥有过该产品或拥有一个促销代码，同时使用的是 Windows 10 设备时，这些客户才能够下载该产品。** 即使客户具有直接链接，仍无法下载该应用，除非其拥有[促销代码](generate-promotional-codes.md)并且使用的是 Windows 10 设备。 当向客户提供了一个代码后，他们可以使用链接和代码免费获取应用（仅限 Windows 10），即使不再向任何其他客户提供代码时也是如此。 使用促销代码是唯一获取你的应用的方法。
- **仅限使用 Windows Phone 8.x 的个人：仅以下你指定的人员可将此产品下载到 Windows Phone 8.x 设备上。 任何拥有直接链接和促销代码的客户均可将该产品下载到 Windows 10 设备上。** 对于所有提交，可能都不会出现此选项。 仅当具有可在 Windows Phone 8.x 上运行的程序包时，该选项才适用。 只有你在框中输入（由分号分隔）电子邮件地址（与其 Microsoft 帐户关联）的客户可使用指向应用一览的直接链接将应用下载到 Windows Phone 8.x 设备上。 还可以生成促销代码并将其分发给使用 Windows 10 设备的特定人员，如上所述。 

> [!TIP]
> 若要完全停止向新客户提供应用，请从“应用概述”页面中单击**禁止提供应用**。 在你对要禁止提供的应用进行确认后，数小时内它不会再出现在应用商店中，并且新客户将无法通过任何方法获取它。 该操作将覆盖你在此处所选的任何选项：它将不会再提供给新客户。 若要将它重新提供给新客户，你可以随时从“应用概述”页面中单击**“提供应用”**。 有关详细信息，请参阅[从应用商店中删除应用](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)。

## <a name="schedule"></a>计划

默认情况下（除非选择了**可见性**部分中**在应用商店中提供此产品，但它不可被发现**选项中的一个），你的应用一旦通过认证并完成发布流程，客户便可马上获取你的应用。 若要选择其他日期，请选择“显示选项”****以展开此部分。 

有关详细信息，请参阅[配置精确的发布计划](configure-precise-release-scheduling.md)。

## <a name="display-release-date"></a>显示发布日期

默认情况下，应用在应用商店中开始显示时的日期即为其发布日期。 如果想要重写此日期并提供一个自定义发布日期，可勾选此部分中的该框，然后输入发布日期。 请注意，应用商店一览中并非始终会显示发布日期。

## <a name="pricing"></a>定价

需要为应用选择一个基本价格（除非选择了[可见性](#visibility)部分中**在应用商店中提供此产品，但它不可被发现**选项中的一个），可选择**免费**或任一可选的价格段。 还可计划价格更改，以指示应用价格应更改的日期和时间。 此外，还可选择针对特定市场自定义这些更改。 

有关详细信息，请参阅[设置和计划应用定价](set-and-schedule-app-pricing.md)。

## <a name="free-trial"></a>免费试用

许多开发人员选择允许客户使用应用商店提供的试用功能免费试用他们的应用。 默认情况下，将选择**没有免费试用**，这样你的应用则不提供免费试用。 如果想要提供试用，可从“免费试用”****下拉列表中选择一个值。

有两种类型的试用可供选择，并且可选择配置开始提供和停止提供试用的日期和时间。

### <a name="time-limited"></a>限期提供

选择**限期提供**以使客户能够在指定的一段时间内免费试用应用：**1 天**，**7 天**，**15 天**或 **30 天**。 可通过向[排除或限制试用版中的功能](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)中添加代码来限制功能，也可允许客户在试用期间访问完整功能。 
> [!NOTE]
> 使用 Windows 10（内部版本号为 10.0.10586 或更早版本）系统或 Windows Phone 8.1 及更早版本系统的客户将看不到限期提供的试用版。

### <a name="unlimited"></a>无限制

选择**无限制**，即可让客户无限期免费访问你的应用。 如果你想要鼓励他们购买完整版本，请确保添加相关代码以[排除或限制试用版中的某些功能](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)。

### <a name="start-and-end-dates"></a>开始和结束日期

默认情况下，应用一经发布，其试用版将立即可用，并将永远提供。 如果需要，可指定开始提供和停止提供试用版的日期和时间。 

>[!NOTE]
> 这些日期仅适用于使用 Windows 10 的客户。 如果试用版适用于使用更早操作系统版本的客户，则只要产品可用，试用版将一直处于可用状态。 

要为提供试用的时间段设置具体日期和时间，请将**开始日期**和/或**结束日期**下拉列表更改为**开始/结束时间**，然后选择日期和时间。 如果执行此操作，可选择 **UTC**，这样所选择的时间便为协调世界时 (UTC)，或选择**本地**，这样这些时间便会应用于分别与某个市场相关联的各时区。 （请注意，对于跨多个时区的市场，将仅使用该市场中的某一个时区。 对于美国，则使用东部时区。） 

>[!NOTE]
> 与[计划](configure-precise-release-scheduling.md)部分不同，无法针对特定市场自定义为**免费试用**选择的日期。 



## <a name="sale-pricing"></a>销售定价

如果你想要限时降价出售你的应用，可以创建和计划一次促销。

有关详细信息，请参阅[打折出售应用和加载项](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)。


## <a name="organizational-licensing"></a>组织授权

默认情况下，你的应用将提供给要批量购买的组织。 你可以指示是否在本部分中提供你的应用以及如何提供它。

有关详细信息，请参阅[组织授权选项](organizational-licensing.md)。

## <a name="publish-date"></a>发布日期

默认情况下，提交通过认证后将立即启动发布流程，除非已在上述的[**计划**部分](#schedule)中配置日期。 

若要控制应用发布到应用商店的时间，请使用**计划**部分。 对于大多数提交，应使用该部分来计划应用发布，并将**发布日期**部分的设置保留为默认选项，**通过认证后立即发布此提交**。 这不会导致在**计划**部分中所设置的日期之前发布提交。 在**安排**部分中选择的日期将确定客户从何时开始能够从应用商店中获取你的应用。

如果还不想设置发布日期，并且希望自己的提交保持未发布的状态，直到手动决定启动发布流程为止，则可选择**手动发布此提交。** 选择此选项意味着将不发布所选择的内容，直到自己做出指示为止。 应用通过认证后，可通过在认证状态页上选择**立即发布**或选择特定日期来发布应用，如下所述。

选择**不早于 \[日期\]**来确保在特定日期之前不发布提交。 使用此选项，你的提交将在你指定的日期当天或之后立即发布。 该日期必须为 24 小时之后的一个日期。 除了日期，还可指定开始发布提交的时间。
 
> [!NOTE]
> 认证或发布期间的延迟可能导致实际发布日期晚于请求的日期。 Windows 应用商店不能保证你的应用（或更新）将在特定的日期可用。  

你还可以在提交应用后更改发布日期，只要它尚未进入“发布”步骤。 

