---
author: jnHs
Description: In order to receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms.
title: 设置付款帐户和税单
ms.assetid: 690A2EBC-11B1-4547-B422-54F15A6C26A7
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 12/14/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0f652ae186ced996c103a60aa8f13956a5da59ca
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6033111"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>设置付款帐户和税单


若要从 Microsoft Store 中的应用销售中获得收益，你需要设置付款帐户并填写必要的税单在[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)。

如果你仅计划列出免费应用（未计划提供应用内购买或使用 Microsoft Advertising），则无需设置付款帐户或填写任何税单。 如果你以后改变主意并决定要售卖应用 （或加载项），你可以设置付款帐户并此时填写税单。 在付款帐户和纳税配置文件设置完成前，将无法提交任何付费应用或加载项。

> [!NOTE]
> 在[某些市场](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)中，开发人员只可以提交免费应用。 如果在其中一个市场中注册帐户，则无法设置付款帐户。

[设置你的开发人员帐户](opening-a-developer-account.md)后，有两种情况，你需要执行操作之前，你可以销售应用 （或加载项） 在 Microsoft Store 中：

-   [设置付款帐户](#payout-account)
-   [填写税单](#tax-forms)

> [!NOTE]
> 有关获得应用销售所得款项的方式和时间，请参阅[获得收入](getting-paid-apps.md)。
 

## <a name="payout-account"></a>付款帐户

付款帐户是我们用于为你存入销售收益的银行帐户。 此银行帐户的所在地必须与你注册开发者帐户的国家/地区相同。

> [!NOTE]
> 在某些市场中，PayPal 可用于付款帐户。 请参阅[帐户类型、位置和费用](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)以查明某个特定市场是否支持 PayPal，并阅读下面的 [PayPal 信息](#paypal-info)获取更多详细信息。

 
**设置付款帐户**

1.  在[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)中，通过选择右上角中的图标转到**帐户设置**。
2.  在**帐户设置**页的左侧导航菜单中，单击**付款帐户**。

   > [!NOTE]
   > 由于这是敏感信息，系统可能提示你再次登录。

3.  在出现的屏幕上，填写你的帐户信息。

   > [!NOTE]
   > 用于提供帐户信息的字段仅接受字母数字字符。

4.  保存你的信息。

如果需要更新或更改你的付款帐户，请按照上面的步骤，使用新信息替换当前信息。

> [!IMPORTANT]
> 更改你的付款帐户最多会使你的付款延迟一个付款周期。 出现此延迟是因为我们需要验证帐户更改，就像你第一次设置付款帐户时我们所进行的验证一样。 在帐户通过验证后，你仍能获得全额付款；当前付款周期的所有应付款项均被计入下一付款周期。 有关详细信息，请参阅[获得收入](getting-paid-apps.md)。
 

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 信息

在选定的国家和地区中，您可以通过输入 PayPal 信息来创建付款帐户。 但是，在选择 PayPal 作为付款帐户选项之前：

-   请检查[帐户类型、位置和费用](account-types-locations-and-fees.md)以确认 PayPal 在你的国家或地区中是否是受支持的付款方式。
-   查看以下常见问题解答。 根据你的情况，PayPal 可能不是最适合你的付款帐户选项，银行帐户也许是首选。

关于使用 PayPal 作为付款方式的常见问题：

-   **我需要有怎样的 PayPal 设置才能接收付款？** 必须确保你的 PayPal 帐户不会阻止 eCheck 付款。 此设置在 PayPal 的“付款接收首选项”页面中管理。 有关详细信息，请参阅 [PayPal 的帐户设置页面](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)。
-   **我所在的国家/地区是否受支持？** 请参阅[帐户类型、位置和费用](account-types-locations-and-fees.md)以了解哪些地方支持 PayPal 的付款方式。
-   **我的 PayPal 帐户是否需要在同一国家/地区为我的合作伙伴中心帐户中注册？** 否。 设置 PayPal 帐户时，可以接受默认配置。 您不应该有任何其他国家/地区和货币的问题，除非您阻止了某些货币的付款。 此设置在 PayPal 的“付款接收首选项”页面中管理。
-   **我是否必须手动接受 PayPal 付款？** 否。 PayPal 帐户默认设置为需要用户手动接受付款，这意味着如果你不在 30 天内接受付款，将返回付款。 你可以更改此设置，方法是在 PayPal 的“更多设置”页面中关闭“询问我”。


### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>某些国家/地区的特定要求

在一些国家和地区中，必须遵循付款帐户的其他要求。 如果你居住在巴基斯坦、俄罗斯或乌克兰，请注意以下要求。

#### <a name="pakistan"></a>巴基斯坦

表单 R 是巴基斯坦银行业法规要求。 它用于指示接收国外资金的目的和原因。 因此，每当你有资格获得来自 Microsoft 的每月付款时，你将需要向银行提交表单 R，然后付款才能发放到你的帐户。 有关如何获取表单 R 的副本的说明，请联系你的当地银行分支机构。

你将需要在你有资格获得付款的每个月都向银行提交表单 R。 例如，如果希望在一年中的每个月都接收付款，你将需要提交表单 R 12 次（每个月一次）。

付款提交到你的银行后，你有 30 天的时间来提交表单 R。 如果未在 30 天内提交，资金将返回到 Microsoft。

#### <a name="russia"></a>俄罗斯

如果你是居住在俄罗斯的开发人员，可能需要在银行将资金存入你的帐户前向银行提供文档。 当你有资格获得付款时，我们将在电子邮件中为你提供以下文档：

1.  验收证书 (AC) - 包含转移到你的帐户的付款金额。
2.  应用开发人员协议 (ADA) - 需要副签的开发人员协议的已签署副本。

为了确保付款成功，请谨记以下事项：

-   输入你在合作伙伴中心中的付款帐户的**帐户持有者名称**必须与你的银行帐户相关联完全相同的名称。 例如，如果银行帐户名称包含中间名，则向“帐户持有者名称”**** 添加中间名。
-   付款会直接从 Microsoft 转移到您的银行帐户，货币单位为卢比 (RUB)。
-   在合作伙伴中心中输入拉丁字符的银行信息转换为西里尔字符。
-   付款必须支付到银行帐户而不是银行卡。

#### <a name="ukraine"></a>乌克兰

如果你是居住在乌克兰的开发人员，可能需要在银行将资金存入你的帐户前向银行提供文档。 当你有资格获得付款时，我们将在电子邮件中为你提供以下文档：

1.  验收证书 (AC) - 包含转移到你的帐户的付款金额。
2.  应用开发人员协议 (ADA) - 需要副签的开发人员协议的已签署副本。
3.  修订协议 (AA) - 你的银行可使用此文档帮助识别你的付款资金。

当尝试首次付款时，Microsoft 将提供所有三个文档。 对于任何后续付款，你将仅收到 AC 文档。 请保留 ADA 和 AA 文档，以防你从银行接收将来付款时需要它们。

为了确保付款成功，请记住以下事项：

-   输入你在合作伙伴中心中的付款帐户的**帐户持有者名称**必须与你的银行帐户相关联完全相同的名称。 例如，如果银行帐户名称包含中间名，则向“帐户持有者名称”**** 添加中间名。
-   付款会直接从 Microsoft 转移到你的银行帐户，货币单位为美元。
-   在合作伙伴中心中输入拉丁字符的银行信息转换为西里尔字符。


## <a name="tax-forms"></a>税单

在具有[开发者帐户注册](opening-a-developer-account.md)并设置[付款帐户](#payout-account)后，你可以通过完成以下步骤的 Microsoft 应用商店创建你的*税务配置文件*：

-   指定你的居住地和公民身份所属的国家/地区。
-   填写相应的税单。

你可以填写和提交电子税单在合作伙伴中心; 税单在大多数情况下，你不需要打印和邮寄任何税单。

> [!IMPORTANT]
> 不同的国家和地区有不同的纳税要求。 你必须支付的税款的精确金额取决于你在哪些国家和地区销售你的应用。 请参阅[应用开发人员协议](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)，以了解 Microsoft 为哪些国家和地区代缴销售和使用税。 在其他国家或地区中，根据你的注册地点，你可能需要直接向当地的税务机构为你的应用缴纳销售和使用税 另外，你所获得的应用销售收益可能需要缴纳所得税。 我们强烈建议你联系你所在国家或地区，最好地帮助你确定你的 Microsoft 应用商店开发人员活动的正确纳税信息的相关机构。

 
**完成税务配置文件**

1.  在[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)，请单击右上角中的**帐户设置**图标。
2.  在**帐户设置**页面的左侧导航菜单中，单击**税务配置文件**。

   > [!NOTE]
   > 由于这是敏感信息，系统可能提示你再次登录。

3.  查看你当前的纳税配置文件状态，然后单击“编辑”**** 以完成所需税单。
4.  回答有关美国公民身份和居住地的问题，然后单击“下一步”****。
5.  如果显示了你的姓名和地址信息，请进行确认以申报税款。

接下来，将会看到必须填写的电子版本的税单。 无论公民居住的国家/地区，你必须填写美国税单销售的任何应用或加载项通过 Microsoft 应用商店。 符合某些美国居住地要求的开发人员必须填写 IRS W-9 表格。 美国境外的其他开发人员必须填写 IRS W-8 表格。 可以在完成纳税配置文件时在线填写这些表单。

不需要提供美国个人纳税识别号码（或 ITIN）即可从 Microsoft 接收付款或申请免税待遇。

### <a name="withholding-rates"></a>预缴比率

你在税单中提交的信息将确定相应的预缴比率。 预缴比率仅适用于你在美国的销售；非美国地区的销售不受预缴约束。 不同情况下的预缴比率有所不同，但对于在美国之外国家或地区注册的大多数开发人员，黙认税率是 30%。 如果你的国家和地区与美国签有所得税条约，你可以选择降低此税率。

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>免税待遇

如果你在美国境外，你也许能够利用免税待遇。 这些优势会随国家有所不同，并且可能允许你减少的 Microsoft 应用商店预缴的。 你可以通过填写 W-8BEN 表格的第 II 部分来申请免税待遇。 我们建议你咨询所在国家或地区的相关人员，以确定是否可以享受这些优惠。

 

 




