---
title: 应用质量
description: Microsoft Store 中的应用要有观赏性、娱乐性且值得购买，这对客户和开发人员而言都很重要。 为了帮助开发人员达成该目标，我们在此提供关于应用质量的某些关键方面的概述。
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
keywords: Microsoft Store 策略协议
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: B15D4F19-4E6A-4C27-AD64-F03014D11BA9
ms.openlocfilehash: d093a7b49a8c5ac00ca927614365d1b548e2f63a
ms.sourcegitcommit: 5309019fa2a7c02e4e3f0c4076b75fc63546b6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/25/2020
ms.locfileid: "77607259"
---
# <a name="app-quality"></a>应用质量

上次更新时间：2017 年 7 月 25日

Microsoft Store 向全世界客户提供大量各种各样的应用。 Microsoft Store 中的应用要有观赏性、娱乐性且值得购买，这对客户和开发人员而言都很重要。 为了帮助开发人员达成该目标，我们在此提供关于应用质量的某些关键方面的概述。

为了帮助你随时了解我们所掌握的质量趋势，我们将以在 Microsoft Store 中掌握的信息为依据，不时地更新此页面的附加信息和最新示例。 以下是最新更新的质量基础知识。


## <a name="where-to-start"></a>从何处着眼

在起步阶段，首先要考虑客户。 了解客户想要什么以及你想为客户提供什么。 构建多功能且具备长久价值的应用。 以下是帮助你创建优质应用的一些建议：


## <a name="metadata-is-key"></a>元数据是关键

Microsoft Store 页面上的元数据（图标、标题、屏幕截图和描述）决定了客户对应用总体质量的第一印象。 清晰的 Microsoft Store 页面和有条理的应用元数据可以让用户在下载应用之前对应用有所了解。

**图标**通常是应用带给客户的首要体验。 出色的图标可以塑造或打破他们在一瞬间作出的质量判断。 什么是好的图标？

- 好的图标要清晰、简洁和独特。
- 好的图标应具有很高的辨识度。 应避免使用模糊、失真的图标或 ID 样式的照片。
- 图标中的文本可能难以阅读，请慎用。
- 使用别具一格的图标，不要抄袭现有的应用图标。

创建令人印象深刻且传达充足信息的**标题**。 优质的标题可以吸引用户对应用的关注。

- 崇尚原创和独特。 例如，当标题采用其他应用拼写的变体时可能会导致混淆，而独特的标题则可以帮助你的应用脱颖而出。
- 选择传达充足信息的标题。 例如，“我的第一个应用”或“客户端应用”过于宽泛。
- 查看[为应用命名](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name#choosing-your-apps-name)这篇文章，以获取更多有用的灵感。

**描述**用于介绍应用的主要功能。 描述要清晰、简洁并且具有说服力。

- 使用简单的语言和正确的语法，以便让所有市场中的客户都了解应用的用途。
- 描述要简洁且有意义，以便客户轻松了解应用的用途。 避免长篇累牍的描述。 如果应用需要详细的说明或方案，请附加网站链接。
- 在元数据的功能部分列出应用功能，并在应用描述中总结应用的最佳功能，以便客户判断他们能够实现什么目标。 例如，在描述天文学应用时，不要只列出行星名称，要告知客户该应用的特殊卫星追踪功能。 在信息繁杂的 Microsoft Store 中，要着重向客户讲述应用的独特之处和优势。
- 告诉客户事实。 描述应用中实际包含的内容。 例如，不要向客户介绍应用中目前没有的功能（除非将其标识为计划添加）。
- 如果该应用需要借助另一个应用才能发挥作用，则应在应用描述的开头注明。 此举会让客户了解使用该应用时还需要哪些其他软件和应用。
- 若要获取一些不错的建议，请参阅[撰写贴切的应用描述](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/write-a-great-app-description)。

**屏幕截图**和**预告片**是让客户预览应用精彩功能的好机会。 巧妙地使用它们突出应用质量：

- 展示实际的应用功能。 例如，如果该应用是游戏指南或游戏玩法视频，请突出巧妙的窍门和技巧（如果该应用本身不是游戏，只显示游戏玩法会造成困惑）。
- 展示应用清晰的界面和独特的功能。 例如，一张屏幕截图通常无法捕获应用的全部体验；十张几乎相同的屏幕截图用处不大并会产生较差的客户体验。
- 你的应用支持多平台吗？ 太好了！ 不过，请确保屏幕截图能够展示客户将在其 Windows 设备上获取的体验。
- 预告片不要超过一分钟，以便吸引客户的注意力并强调应用的最精彩部分。 确保预告片与应用紧密相关且有意义。


## <a name="create-amazing-apps-with-staying-power"></a>创建经久不衰的出色应用

如果你希望用户付费下载，请让应用真正具有感染力、趣味性或实用性。

- 提供长久价值。 例如：
    - 你的烹饪应用是否包含了足够多的菜谱，以吸引客户多次使用？
    - 你的运动团队应用定期更新当前统计数据，还是只提供成绩的静态集合？
    - 你的游戏是否提供有趣的玩法和不同的结局？
    - 你的指南或教程应用是否值得多次使用？ 它能否为客户提供快速浏览器搜索无法找到的内容？
    - 你的信息类应用或 RSS 应用能否提供多个链接集合？ 它是否有组织整理、动态更新或其他功能，而不仅仅等同于“收藏”列表？
- 确保应用易于使用且具有吸引力。 对用户来说，最重要的质量特征是 UI。 高质量的 UI 清晰、简单、直观，并且与平台一致。 UI 应利用用户在其设备平台中所预期的控制和惯例，允许用户直观地访问功能。 请参阅[设计和 UI](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design)，获取一些不错的灵感。
- 只要增加一个他人未提供的有用功能，你就给了用户保留此应用并寻找你的其他应用的理由。 为了脱颖而出，请在现有类型中提供新的应用类型或新功能。 功能在内容繁多的 Microsoft Store 中尤为关键。
- 提供有价值且广泛的功能。 例如，如果你生成一个烹饪应用，请包含足够多的菜谱以吸引客户将应用添加到其设备中。 同样，对于提供运动成绩统计集合的应用，使用最新的统计数据定期更新它可使其更具吸引力。


## <a name="check-in"></a>核查

客户非常重视你对其反馈和需求的关注。 满意的客户可能会增加对应用的评价和评分。

- 询问应用的运行情况。 邀请客户进行评分和评价，让他们自行打分。
- 赢取评分。 高素质的开发人员会征求反馈、响应 Bug 和功能请求，并积极更新他们的应用。
- 有关详细信息，请阅读[与客户互动](https://developer.microsoft.com/store/engage)。


### <a name="see-also"></a>另请参阅

- [Microsoft Store 策略和行为准则](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [应用开发人员协议](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)