---
author: PatrickFarley
ms.assetid: bf0a8b01-79f1-4944-9d78-9741e235dbe9
title: 适用于 HoloLens 的 Device Portal
description: 了解适用于 HoloLens 的 Windows 设备门户是如何支持你远程配置和管理你的 HoloLens 设备。
ms.author: pafarley
ms.date: 09/26/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10，uwp，设备门户
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 017a3061fbb72c45bd46ed4e1f134c022284ecfe
ms.sourcegitcommit: e2fca6c79f31e521ba76f7ecf343cf8f278e6a15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6985469"
---
# <a name="device-portal-for-hololens"></a>适用于 HoloLens 的 Device Portal


## <a name="set-up-device-portal-on-hololens"></a>在 HoloLens 上设置设备门户

### <a name="enable-device-portal"></a>启用设备门户

1. 打开 HoloLens 的电源，然后戴上设备。
2. 执行[绽放](https://dev.windows.com/holographic/Gestures.html#Bloom)手势来启动主菜单。
3. 凝视“设置”**** 磁贴，然后执行[空中点击](https://dev.windows.com/holographic/Gestures.html#Press_and_release)手势。 执行第二个空中点击，以便将该应用放入你的环境中。 在放置“设置”应用后，将启动该应用。
4. 选择“更新”**** 菜单项。
5. 选择“面向开发人员”**** 菜单项。
6. 启用“开发人员模式”****。
7. [向下滚动](https://dev.windows.com/holographic/Gestures.html#Navigation)，然后启用设备门户。


### <a name="pair-your-device"></a>配对设备

#### <a name="connect-over-wi-fi"></a>通过 WLAN 连接 

1. 将 HoloLens 连接到 WLAN。
2. 查看设备的 IP 地址，可在设备的“设置”&gt;“网络和 Internet”&gt;“WLAN”&gt;“高级选项”下找到 IP 地址。
    你还可以问“你好小娜，我的 IP 地址是多少？”

3. 通过电脑上的 Web 浏览器，转到 `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>`
    - 该浏览器会显示以下消息：“此网站的安全证书存在问题”。 由于颁发给设备门户的证书是测试证书，因此会显示上述消息。 你可以暂时忽略此证书错误并继续。

#### <a name="connect-over-usb"></a>通过 USB 连接 

1. 安装工具，以确保 Windows 10 开发人员工具随附的 Visual Studio Update 1 已安装在电脑上。 这支持 USB 连接。
2. 使用微型 USB 电缆将 HoloLens 连接到电脑。
3. 通过电脑上的 Web 浏览器，转到 `http://127.0.0.1:10080`。

> [!IMPORTANT]
> 如果你的电脑找不到设备，请尝试使用真实的网络的 IP 地址的 HoloLens 设备，而不是`http://127.0.0.1:10080`。

#### <a name="connect-to-an-emulator"></a>连接到仿真器 

也可以将设备门户与仿真器结合使用。 若要连接到设备门户，请使用工具栏。 单击此图标：
- 打开设备门户：在仿真器中打开适用于 HoloLens 操作系统的 Windows 设备门户。

#### <a name="create-a-username-and-password"></a>创建用户名和密码 

首次连接到 HoloLens 上的设备门户时，需要创建用户名和密码。
1. 在电脑上的 Web 浏览器中，输入 HoloLens 的 IP 地址。 将打开“设置访问”页面。
2. 单击或点击“请求 PIN”，然后查看 HoloLens 屏幕以获取生成的 PIN。
3. 输入设备文本框上显示的 PIN。
4. 输入将用于连接到设备门户的用户名。 无需使用 Microsoft 帐户 (MSA) 名称或域名作为用户名。
5. 输入密码并进行确认。 密码长度必须至少为七个字符。 无需使用 MSA 密码或域密码作为密码。
6. 单击“配对”以连接到 HoloLens 上的 Windows 设备门户。

如果你希望能随时更改此用户名和密码，可通过以下方式访问设备的安全页面来重复此过程：单击右上角的“安全”链接或导航到 `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>/devicesecurity.htm`。

#### <a name="security-certificate"></a>安全证书 

如果你在浏览器中看到“证书错误”，可以通过创建与该设备的信任关系来修复该错误。

每个 HoloLens 会生成唯一的自签名证书以供其 SSL 连接使用。 默认情况下，此证书不受电脑的 Web 浏览器信任，因此你可能会看到“证书错误”。 通过从你的 HoloLens 下载此证书（借助 USB 或信任的 WLAN 网络）并在你的电脑上信任该证书，可以安全地连接到设备。
1. 确保你处于安全网络（USB 或信任的 WLAN 网络）中。
2. 可通过以下方式从设备门户的“安全”页下载此设备的证书：单击图标列表右上角的“安全”链接或导航到： `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>/devicesecurity.htm`

3. 在电脑上的“受信任的根证书颁发机构”存储中安装该证书。- 从 Windows 菜单，键入“管理计算机证书”并启动小程序。
    - 展开“受信任的根证书颁发机构”文件夹。
    - 单击“证书”文件夹。
    - 从“操作”菜单中，依次选择“所有任务”&gt;“导入...”
    - 使用从设备门户下载的证书文件，完成“证书导入向导”。

4. 重新启动浏览器。


## <a name="device-portal-pages"></a>设备门户页面 

### <a name="home"></a>主页 

设备门户会话从主页开始。 可从主页的左侧导航栏访问其他页面。

主页顶部的工具栏提供对常用状态和功能的访问。
- **联机**：指示设备是否已连接到 WLAN。
- **关机**：关闭设备。
- **重启**：重新接通设备的电源。
- **安全**：打开“设备安全”页面。
- **冷**：指示设备的温度。
- **交流电源**：指示设备是否已接通电源并正在充电。
- **帮助**：打开 REST 接口文档页面。

主页将显示以下信息：
- **设备状态**：监视设备的运行状况并报告致命错误。
- **Windows 信息**：显示 HoloLens 的名称和当前安装的 Windows 版本。
- **首选项**部分包含以下设置：
    - **IPD**：设置瞳孔间距 (IPD)，它是在用户直视前方时两个瞳孔中心之间的距离，以毫米为单位。 该设置将立即生效。 在设置你的设备时，会自动计算该默认值。
    - **设备名称**：为 HoloLens 分配一个名称。 更改此值后，必须重新启动设备才能使该值生效。 单击“保存”后，对话框将询问是要立即重新启动设备还是稍后重新启动它。
    - **睡眠设置**：当设备已接通电源并使用电池时，设置该设备进入睡眠状态之前要等待的时长。

### <a name="3d-view"></a>3D 视图 

使用“3D 视图”页面可查看 HoloLens 感知周围环境的方式。 使用鼠标即可导览该视图：
- **旋转**：左键单击 + 鼠标；
- **平移**：右键单击 + 鼠标；
- **缩放**：鼠标滚轮滚动。
- **跟踪选项**：通过选中“强制执行视觉跟踪”可打开持续视觉跟踪。 “暂停”会停止视觉跟踪。
- **查看选项**：设置 3D 视图上的选项：- 跟踪：指示视觉跟踪是否处于活动状态。
- **显示地面**：显示方格形式的地平面。
- **显示锥体**：显示视锥。
- **显示防抖动平面**：显示 HoloLens 用于稳定动作的平面。
- **显示网格**：显示代表你周围环境的图面映射网格。
- **显示详细信息**：实时显示手的位置、头部旋转四元数和设备原点矢量的变化。
- **“全屏”按钮**：以全屏模式显示 3D 视图。 按 ESC 键可退出全屏视图。

- 图面重构：单击或点击“更新”可显示设备的最新空间映射网格。 完成全面检查可能需要一些时间，最多只需几秒钟。 在 3D 视图中，网格不会自动更新，必须手动单击“更新”才能获取设备的最新网格。 单击“保存”可在电脑上将当前的空间映射网格保存为 obj 文件。

### <a name="mixed-reality-capture"></a>混合现实捕获 

使用“混合现实捕获”页面可保存 HoloLens 中的媒体流。
- 设置：通过选中以下设置可控制已捕获的媒体流。- 全息图：捕获视频流中的全息内容。 呈现全息图时使用的是单声道，而不是立体声。
- **PV 相机**：捕获照片/视频相机中的视频流。
- **麦克风音频**：捕获麦克风阵列中的音频。
- **应用音频**：捕获当前正在运行的应用中的音频。
- **实时预览质量**：选择用于实时预览的屏幕分辨率、帧速率和流处理速率。

- 单击或点击“实时预览”按钮可显示捕获流。 “停止实时预览”会停止捕获流。
- 单击或点击“录制”可使用指定的设置开始录制混合现实流。 “停止录制”会结束录制，并保存该录制。
- 单击或点击“拍摄照片”可从捕获流中捕获静止图像。
- **视频和照片**：显示在设备上捕获的视频和照片列表。

请注意，当你正从设备门户中录制或流处理实时预览时，HoloLens 应用将无法捕获 MRC 照片或视频。

### <a name="system-performance"></a>系统性能 

HoloLens 上的“系统性能”工具有 3 个可以记录的附加指标。 

可用的指标如下所示：
- **SoC 电源**：瞬时片上系统电源使用率，平均超过一分钟
- **系统电源**：瞬时系统电源使用率，平均超过一分钟
- **帧速率**：每秒帧数、每秒丢失的垂直消隐数和连续丢失的垂直消隐数

### <a name="app-crash-dumps-page"></a>应用故障转储页面 

此页面允许你收集旁加载应用的故障转储。 对于要收集其故障转储的每个应用，请选中对应的“故障转储启用”复选框。 返回到此页面可收集故障转储。 可在 Visual Studio 中打开转储文件以供调试。

### <a name="kiosk-mode"></a>展台模式 

展台模式的启用会限制用户启动新应用或更改正在运行的应用。 启用展台模式后，“绽放”手势和 Cortana 处于禁用状态，并且已放置的应用不会显示在用户周围环境中。

选中“启用展台模式”会将 HoloLens 置于展台模式中。 从启动应用下拉列表中选择启动时要运行的应用。 单击或点击“保存”以提交设置。

请注意，即使展台模式未启用，该应用也会在启动时运行。 选择“无”可使在启动时不运行任何应用。

### <a name="simulation"></a>模拟 

允许你记录和播放用于测试的输入数据。
- **捕获房间**：用于下载模拟房间文件，该文件包含用于用户周围环境的空间映射网格。 命名该房间，然后单击“捕获”以在电脑上将该数据保存为 .xef 文件。 此房间文件可以加载到 HoloLens 仿真器中。
- **录制**：选中要录制的流、命名该录制，然后单击或点击“录制”开始录制。 使用你的 HoloLens 执行操作，然后单击“停止”可在电脑上将该数据保存为 .xef 文件。 可以在 HoloLens 仿真器或设备上加载此文件。
- **播放**：单击或点击“上载录制”以从你的电脑中选择 xef 文件，然后将该数据发送到 HoloLens。
- **控制模式**：在 HoloLens 上，从下拉列表中选择“默认”或“模拟”，然后单击或点击“设置”按钮以选中该模式。 相反，选择“模拟”会禁用 HoloLens 上的真实传感器，并使用已上载的模拟数据。 如果切换到“模拟”，HoloLens 将不会响应真实用户，除非切换回“默认”。


### <a name="virtual-input"></a>虚拟输入 

将键盘输入从远程计算机发送到 HoloLens。

单击或点击虚拟键盘下的区域，即可将键击发送到 HoloLens。 在“输入文本”文本框中键入，然后单击或点击“发送”以将键击发送到活动应用。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

* [Windows 设备门户概述](device-portal.md)
* [设备门户核心 API 参考](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-api-core)（所有 Windows 10 设备通用的 API）
* [设备门户混合现实 API 参考](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/device-portal-api-reference)（适用于 HoloLens 的所有 REST API 的扩展列表）