---
title: 多人游戏方案
author: KevinAsgari
description: 了解不同的多人游戏方案以及 Xbox Live 如何支持这些方案。
ms.assetid: 470914df-cbb5-4580-b33a-edb353873e32
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox live, xbox, 游戏, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d104a92a7245e008c3ac579a49220db42713675c
ms.sourcegitcommit: e4f3e1b2d08a02b9920e78e802234e5b674e7223
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "4207908"
---
# <a name="multiplayer-scenarios"></a>多人游戏方案
有多种不同类型的多人游戏方案，选择正确的方案可以增加游戏的玩家参与度和玩家基数，反之，这两者也有助于尽可能延长游戏寿命。

即使主要是单人玩家体验的游戏也可从有竞争力的 Xbox Live 功能（如排行榜、数据或社交元素）中受益。

下表描述了一些你可以使用 Xbox Live 执行的较常见的多人游戏方案。 此列表按执行和测试所需工作的复杂性和工作量进行排序，在确定你想让游戏支持的类型方案时，应考虑这些因素。

## <a name="comparative-indirect-play"></a>比较（间接）游戏
在此方案中，玩家相互间接竞争，不会在同一游戏实例中直接游戏。 它非常适合面向单个玩家体验，但包含一些让玩家比较他们与其他玩家操作方式的竞争面的游戏。

此方案的示例功能包括：

* 排行榜，玩家可以在其中尝试完成相对于其他玩家的类别中的最高“分”。 这可以包括仅用于与好友竞争的社交排行榜系统。
* 成就和统计数据，玩家可在其中与他的好友比较进度/表现，还可以在达成一项特别具有挑战性的成就时炫耀。
* “幻象”或“虚拟多人游戏”，玩家可在其中与其他玩家（或他们自己）之前录制的表现（如赛车游戏中的单圈时间）竞争。

可使用下列 Xbox Live 服务完成此类多人游戏：

* 状态
* 统计数据
* 社交管理器
* 成就
* 排行榜
* 连接存储

此类多人游戏无需任何 Xbox Live 多人游戏特定服务。 测试此方案仅需要多个 Xbox Live 帐户。

## <a name="local-play-living-room-play"></a>本地游戏（客厅游戏）
此类多人游戏基于两个或以上玩家在单个设备上共同游戏（对抗或协作）。 游戏可将单个屏幕用于所有玩家，或将分屏体验用于各个玩家。 或者，你可以在回合制游戏中使用“热座”方法，在这种方法中，各玩家可在轮到自己时控制游戏。

在 Xbox One 主机上，多个玩家可在单个控制台上登录。 每个玩家都与控制器绑定。 目前，Windows 10 设备仅支持登录单个 Xbox Live 帐户，但 Microsoft 将在后续更新中调查此更改。

尽管可以通过使用 Xbox Live 多人游戏服务设计多人游戏的仅本地游戏样式，但将此方案看作可合并在线体验的较大规模的多人游戏方案的子集会更好，因为，与扩展多人游戏方案的潜在回报相比，需要的其他投资很少。

此类型的多人游戏可以将类似服务用作之前的方案：

* 状态
* 统计数据
* 社交管理器
* 成就
* 排行榜
* 连接存储

测试此方案需要单个设备上的多个 Xbox Live 帐户和多个控制器。

##  <a name="online-play-with-friends"></a>与好友在线游戏
此方案是最传统的在线多人游戏体验。 在此方案中，Xbox Live 成员只想和好友玩游戏，而不想和陌生人玩游戏。 好友受到邀请或在游戏正在进行时加入正在进行的游戏。

对于家长控制，范围更广的多人游戏（如后面部分所示）应能够将在线多人游戏限制为仅好友并回退到此方案。 还会通过 Xbox Live 服务强制限制与陌生人交互的家长控制。

可使用下列 Xbox Live 服务完成此类多人游戏：

* 多人游戏管理器
* 状态
* 统计数据
* 社交管理器

测试此方案需要多个 Xbox Live 帐户和多个设备。

## <a name="online-play-through-a-list-of-game-sessions"></a>通过游戏会话列表在线游戏
在此方案中，玩家可以在游戏中浏览可加入的游戏会话列表，然后选择要加入的游戏。 玩家还可以通过在本地托管游戏创建新的游戏会话实例。 这些游戏实例可能会允许自定义首选项（如游戏模式、级别或游戏规则）。 根据游戏设计，游戏会话可能支持需要密码才能加入或特定玩家/技能等级等限制。 根据游戏执行会话浏览和加入的方式，也可以完全公开或隐藏此类游戏会话实例。

此方案允许玩家自行选择游戏会话。 这会将控制权交给玩家，但无法保证会话将提供良好的体验。 会话可能未必由设置在有趣技能等级的正确玩家填补。 会话列表在游戏具有小型活动多人游戏社区时效果最好。

此类型的多人游戏可以将类似服务用作之前的方案：

* 多人游戏管理器
* [会话浏览](session-browse.md)
* 状态
* 统计数据
* 社交管理器

测试此方案需要大量 Xbox Live 帐户和设备进行准确测试。 开发人员应注意，仅可使用大玩家基数测试会话列表的真实玩家动态。

## <a name="online-play-though-looking-for-group"></a>通过查找组在线游戏
此方案类似于会话列表方案，但在要点上与它不同。 此平台提供在游戏外列出游戏会话的功能，而不是在游戏中提供游戏列表。 这些查找组广告旨在提供更多社交体验并包括游戏、技能和社交关系限制。 这会允许游戏提供改进的会话列表体验，并赋予会话创建者更多控制权。

创建“查找组”的玩家可以同意或拒绝其它玩家加入他们组的请求。 这会允许玩家查找其他分享其游戏样式偏好的玩家。

Xbox Live LFG 服务是 2016 年的新增功能，预计预览 API 将在 5 月面向作品发布。

此类型的多人游戏可以将类似服务用作之前的方案：

* 多人游戏管理器
* Xbox 查找组
* 状态
* 统计数据
* 社交管理器
* LFG 服务

测试此方案需要大量 Xbox Live 帐户和设备进行测试。

## <a name="simple-matchmaking"></a>简单匹配
在此方案中，玩家（或玩家组）正在为在线游戏查找其他玩家（不一定为此玩家所知）。 游戏会提供允许玩家与其他玩家加入游戏会话的简单匹配流程，而不是选择好友。 此方案中的匹配流程很简单：玩家搜索并查找其他玩家，无需任何重要的匹配配置。 此方案最适用于较广泛的在线受众。

若要相应地将玩家匹配在一起，任何匹配都应该试着服从 Xbox Live 上的信誉和阻止列表。 Xbox Live SmartMatch 服务会自动处理这些限制。 服从此类限制有助于确保玩家获得更安全和更好的体验。

服务质量 (QoS) 网络检查是匹配的重要部分。 这些检查确保两个玩家之间的网络连接足以获得良好的游戏体验。 这和与好友在线游戏方案不同，因为，如果网络连接不佳，无法重复匹配和查找其他玩家。

此类型的多人游戏可以将类似服务用作之前的方案：

* 多人游戏管理器
* 状态
* 统计数据
* 社交管理器
* SmartMatch 匹配

测试此方案需要大量 Xbox Live 帐户和设备进行准确测试。 开发人员应注意，仅可使用大玩家基数测试会话列表的真实玩家动态。 工具可用于简化网络条件和 SmartMatch 测试。

## <a name="skill-based-matchmaking"></a>基于技能的匹配
基于技能的匹配是简单匹配方案的优化。 在此方案中，匹配服务包含更多高级规则集，例如技能、玩家等级和其他游戏特定属性。 匹配服务使用采用这些匹配参数的规则为玩家查找更高质量的会话。 根据游戏设计，匹配参数由玩家直接配置，或由游戏自动设置。

Xbox Live SmartMatch 提供一组可用于基于技能的匹配的规则。 SmartMatch 服务使用名为 TrueSkill 的 Xbox Live 功能帮助评估玩家的相关技能。

此类型的多人游戏可以将类似服务用作之前的方案：

* 多人游戏管理器
* 状态
* 统计数据
* 社交管理器
* SmartMatch 匹配

测试此方案需要大量 Xbox Live 帐户和设备。 开发人员应注意，仅可使用大玩家基数测试会话列表的真实玩家动态。 工具可用于简化网络条件、TrueSkill 和 SmartMatch 测试。

## <a name="tournaments"></a>锦标赛
锦标赛允许熟练的玩家以有序的格式与互相竞争。 锦标赛通常由独立的第三方组织主办和组织。

Xbox Live 于 2016 年添加了新功能，允许作品和批准的第三方锦标赛组织者一起使用 Xbox Live 匹配。 此功能允许游戏将锦标赛与 Xbox shell 体验无缝集成，无需玩家注册外部网站。

可使用 Xbox Live 服务完成此类多人游戏，例如：

* 状态
* 统计数据
* 社交
* 信誉
* 多人游戏
* SmartMatch 匹配
* 锦标赛

测试此方案需要大量 Xbox Live 帐户和设备。
